ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 861: Tao Không Đồng Ý
Nghe âm thanh Hướng Nhật liền nhìn về phía bãi gửi xe phía bên trái, quả nhiên là cô nàng
Monica mặc trang phục gợi cảm đang đứng đó, trên tay xách túi hành lí, một bóng người quen thuộc
vội vã chạy tới, là gã mặt trắng Richard. Cũng lạ, gã Sanchez như cái đuôi của hắn không thấy đâu.-
Em họ, thấy gái đẹp là mắt cứ dán vào như vậy sao?
Dịch Trù Ngu ở bên cúi đầu nói, giọng nói có chút ghen tuông, hiển nhiên nàng khó chịu khi
Hướng Nhật nhìn mỹ nữ ngoại quốc nóng bỏng kia không chớp mắt.- Không phải, đó là bạn
anh.Hướng Nhật hơi lúng túng quay sang, vừa rồi đúng là hắn mê mệt với thân hình nóng bỏng của
Monica, bởi nghĩ tới một ngày kia nàng sẽ là của mình nên nhịn không được nghĩ lan man một lúc.-
Bạn gái sao?
Nhớ tới hắn có nhiều bạn gái nên Dịch Trù Ngu hiểu lầm, giọng nói hơi chua chát. Nghe giọng
điệu Hướng Nhật liền biết mặc dù phụ nữ tỏ ra rộng lượng nhưng khi đối mặt vẫn không dễ dàng
quên đi.- Em nghĩ gì thế? Chỉ là bạn bình thường, anh vừa suy nghĩ không biết có nên đi qua chào
một tiếng hay không. Nhìn kìa, gã đàn ông đó là vị hôn phu của cô ấy.Hướng Nhật chỉ chỉ gã mặt
trắng Richard. Dịch Trù Ngu nghe xong liền biết mình hiểu lầm nên hơi áy náy:- Xin lỗi, em họ, tôi
không biết…- Trù Ngu, giữa hai ta con phải nói xin lỗi sao?Hướng Nhật ngắt lời nàng, hắn không
nỡ trách cứ mà cũng không hề có ý này, nhưng Dịch Trù Ngu vẫn muốn bù đắp cho hắn :
- Đến tối, tôi sẽ phối hợp thật tốt.Tuy hắn không trách mình nhưng nàng vấn áy náy, nói xong
gương mặt đã đỏ bừng lên. Hướng Nhật nghe xong mừng như điên, chỉ muốn ôm ghì lấy nàng hôn
hít một phen nhưng ở nơi công cộng nên đành phải cố kìm nén.
- Em họ, nếu là bạn thì nên tới chào hỏi một tiếng.Dịch Trù Ngu thấy trước đó hắn nhìn mỹ nữ
ngoại quốc tưởng rằng hắn ngại mình ở bên nên do dự không muốn đi qua.- Khỏi, chúng ta đi
thôi.Rõ ràng Monica không thấy mình, Hướng Nhật cũng chẳng muốn mất mặt nên nắm tay Dịch Trù
Ngu rời đi. Monica cảm thấy có người đang nhắc tới mình, nhìn quanh một lượt thì thấy Hướng
Nhật nắm tay một mỹ nữ lạ hoắc, đầu tiên là kinh ngạc sau đó mặt sầm xuống. Trong lòng nàng đã
cực kì chán ghét người này, thoáng nhìn qua rồi lạnh lùng ngoảnh mặt đi. Dịch Trù Ngu vẫn đang
nhìn Monica, thấy vẻ mặt nàng, giác quan thứ sáu của phụ nữ cho thấy dường như quan hệ của em
họ với người kia không đơn giản :- Em họ, cậu đắc tội với người ta à ?
- Coi như là thế đi.
Hướng Nhật không thể nói mình cưỡng hôn người ta nên đành nói lấp lửng. Sắc mặt Dịch Trù
Ngu trở nên cổ quái, bình thường một người đàn ông đắc tội với phụ nữ chỉ có vài lí do đơn giản,
một là yêu sinh hận. Yêu sinh hận là yêu mà không chiếm được đối phương hoặc bị đối phương
lạnh nhạt mà oán hận trong lòng, sự thù hận khiến hai bên nhìn nhau không vừa mắt, cũng có thể là
vì nguyên nhân nào đó mà tạo thành thù hận.Mặc dù kinh nghiệm ở phương diện này của nàng không
bao nhiêu nhưng cũng biết được, người phụ nữ hận người đàn ông tới mức này có lẽ là lí do thứ
nhất. Nghĩ tới em họ này hoa tâm kinh khủng, mà cô gái ngoại quốc kia muốn độc chiếm hắn, kết
quả hiển nhiên không như mong muốn nên từ yêu chuyển sang hận.- Trù Ngu, sao em không nói gì ?
Thấy Dịch Trù Ngu không nói gì Hướng Nhật hơi chột dạ, dù sao mình cũng không nói thật với
nàng.- Không có gì.Dịch Trù Ngu lắc đầu, đột nhiên có chút đồng tình với cô gái kia, thứ nghĩ xem,
nếu có thể độc chiếm ai muốn chia sẽ người đàn ông của mình chứ ?
- Đi thôi.Hướng Nhật không biết trong lòng nàng nghĩ gì nhưng cũng mơ hồ đoán được nàng
thành ra như vậy có liên quan tới Monica, có lẽ nghĩ đến việc mình đắc tội với Monica theo chiều
hướng khác. Hiển nhiên Hướng Nhật không muốn tiếp tục ở lâu, nhanh chóng rời đi là tốt nhất.Lúc
này lại thấy Richard bước tới, quỳ xuống trước mặt Monica, móc từ trong túi ra một cái hộp nhỏ
đưa lên trước mặt nàng giọng nói đầy tình ý :- Lôi Thiến., Monica tiểu thư, làm vợ anh nhé.Cảnh
này mặc dù không kinh thiên động địa nhưng cũng đủ động lòng hiếu kì của người qua đường. Hai
người nước ngoài, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp gợi cảm, trên tay người nam cầm chiếc hộp càng
khiến người ta trầm trồ không ngớt, là một chiếc nhẫn tinh xảo đính một viên kim cương cực lớn,
phát sáng long lanh dưới ánh mặt trời khiến người ta cảm thấy lóa mắt.Nhìn thấy cảnh này tuy có
vài người ghen tức nhưng giữa đám đông cũng không thể tỏ thái độ, ngược lại còn lớn giọng khen
ngợi, vài người còn khuyên Monica nên nhận lời Richard. Hiển nhiên Hướng Nhật không có trong
số này, tuy trong lòng hơi tức giận nhưng cũng không đến mức chạy sang phá rối, chỉ là trong lòng
khó chịu thôi. Chỉ cần không làm thật hắn cũng cho qua.Monica cũng bất ngờ với hành động của
Richard, không có chút vui vẻ gì mà lại nhìn về phía Hướng Nhật ánh bằng mắt lạnh lùng, hít sâu
một hơi, cố nặn ra nụ cười giả tạo nói với Richard đang quỳ dưới đất :- Em đồng ý, Richard
Nói xong liền nhận lấy chiếc hộp trên tay Richard. Kẻ này mừng như điên, thực ra hắn đã thấy
Hướng Nhật từ sớm nhưng hắn muốn nhiều người nhìn thấy mình cầu hôn Monica để cho thằng nhóc
Trung Quốc kia thấy rõ sự thất bại của mình, Monica là của tao, mày đừng mong có được nàng
!Monica phối hợp khiến hắn như mở cờ trong bụng, nhiều người thấy hắn tin rằng Monica sẽ không
coi chuyện này là đùa giỡn. Vội vã đứng lên, kích động ôm lấy monica chuẩn bị cho nụ hôn dài kiểu
Pháp. Hướng Nhật mất kiên nhẫn, cầu hôn lấy hình thức thì còn được, muốn làm thật là tuyệt đối
không thể.- Tao không đồng ý !
Hướng Nhật nói một câu phản đối chói tai khiến Richard chuẩn bị chiếm tiện nghi kinh hãi, mà
dường như Monica cũng không muốn hôn người đàn ông mới gặp được một ngày này giữa chốn
đông người nên cũng vội vã lùi ra sau. Hướng Nhật đi tới trước mặt hai người, không chút khách
khí túm cổ Richard nhấc bổng hắn lên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 862: Suy Đoán Của Dịch Tiểu Quân
Chẳng lẽ bởi lẽ trong lòng u ám nên không thể thấy được chuyện tốt xảy ra trước mặt? Mặc kệ
suy đoán của mọi người, Hướng Nhật lôi Richard đi không để cho Monica kịp có cơ hội nổi giận,
lóe lên đã nhanh chóng biến mất phía sau đám người, dắt theo Dịch Trù Ngu vẫn đang ngẩn ngơ
theo sau. Hắn tin rằng sau việc này màn cầu hôn vốn lãng mạn nhất định sẽ biến thành trò hề, mà
cảnh lãng mạn vất vả lắm mới tạo nên được bị phá hư hắn tin rằng Richard cũng chẳng còn mặt mũi
nào tiếp tục.Monica chỉ biết trừng mắt nhìn hắn rời đi, nghiến răng nghiến lợi nhìn bóng dáng
Hướng Nhật xa dần, nàng chưa từng thấy người đàn ông nào mất phong độ thân sĩ như vậy, nếu sớm
biết tính hắn như thế trước kia nhất định sẽ không tìm tới.
Cảnh này khiến người chung quanh không nói nên lời, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, câu hỏi này
cũng thực quá li kì. Hướng Nhật kéo Dịch Trù Ngu chạy thật nhanh, đến khi không còn nhìn thấy
đám người phía sau mới dừng lại. Trong lòng cảm thấy buồn cười, từ khi nào mình trở nên trẻ con
như vậy? Chẳng lẽ vì thân thể nhỏ lại nên suy nghĩ cũng bị trẻ hóa đi sao?- Em họ, vừa rồi…Dịch
Trù Ngu nghi ngờ nhìn hắn nhưng cũng không hỏi rõ ràng, hiển nhiên đang chờ Hướng Nhật nói.-
Nhìn thằng kia không vừa mắt.Hướng Nhật thản nhiên nói.- Chỉ vậy thôi.Hiển nhiên Dịch Trù Ngu
không tin, vừa rồi đôi tình nhân kia chuẩn bị hôn nhau thì em họ liền lao tới, nếu nói không có
chuyện gì nàng chẳng tin nổi. Nhìn ánh mắt long lanh của nàng Hướng Nhật chỉ biết đầu hàng:-
Được rồi, anh thú thực với em, thật ra thì anh không muốn thấy cô ấy bị gã đàn ông kia ôm.Dịch Trù
Ngu ngẩn người, trong lòng có chút nhức nhối nhưng rồi lại cảm thấy ngọt ngào, ít nhất nàng cũng
biết được em họ không lừa mình, bí mật từ tận đáy lòng này cũng nói ra.- Chúng ta về thôi.
Hướng Nhật không biết trong lòng Dịch Trù Ngu nghĩ gì, sợ nàng suy nghĩ lung tung nên lảng
sang chuyện khác, vội vàng kéo nàng lên xe taxi.…Hiển nhiên taxi không thể vào khu biệt thự Chân
Long, hai người xuống xe trước cửa biệt thự rồi mới đi vào. Khu nhà cao cấp số 56, mặc dù Hướng
Nhật có chìa khóa nhưng sợ mở cửa liền đem một cô gái vào sẽ hù dọa Hướng mẫu nên đành phải
ấn chuông, Tiếng bước chân truyền tới, cửa mở ra, Hướng mẫu đã trẻ lại thò đầu ra, rõ ràng là có
chút do dự, có lẽ là lo lắng người quen nhận ra nhưng vừa thấy Hướng Nhật thì thờ phào nhẹ nhõm.
- Sao lại về rồi, không phải là nói đến trường sao? Mới có một tí…Đột nhiên liếc mắt thấy cô
bé xinh đẹp sau lưng quý tử thì khựng lại, thầm đánh giá Dịch Trù Ngu, trong lòng thầm suy đoán có
phải là phụ nữ bên ngoài của con trai hay không? Vừa nghĩ đến thì lại đau đầu.- Mẹ, con giới thiệu
một chút.Hướng Nhật thấy vẻ mặt của Hướng mẫu liền biết bà “hiểu lầm” nên vội vã kéo Dịch Trù
Ngu tới.- Đây là…
Nhưng chưa kịp nói tiếp thì đột nhiên Dịch Tiểu Quân đi ra, nhíu mày nhìn Dịch Trù Ngu:- Trù
Ngu, sao cháu đến đây?- Cô út.Hiển nhiên Dịch Trù Ngu chưa kịp chuẩn bị trước sự xuất hiện của
Dịch Tiểu Quân, vội vã đáp lời rồi cúi đầu. Nhìn thấy bộ dạng chuột thấy mèo hiển nhiên rất sợ hãi
cô út.- Trù Ngu?Hướng mẫu nghe xong liền sửng sốt, rồi lại nhớ ra gì đó liền mừng rỡ nhìn Dịch
Trù Ngu, kích động kéo tay nàng:- Cháu là Trù Ngu?Dịch Trù Ngu bị nắm tay đau nhức nhưng
không dám la lên, nhìn người phụ nữ trẻ với vẻ mặt kích động trước mặt cũng không liên quan thế
nào với Hướng Nhật nên cũng không dám gọi loạn.Hướng Nhật thấy nàng lúng túng liền giới thiệu:-
Đây là mẹ tôi, chị họ, là cô lớn của chị.
Làm trò trước mặt Hướng mẫu nên hắn cũng không dám gọi tên Trù Ngu, hai người ngồi trên xe
đã bàn bạc kĩ càng, mục đích là tránh bị Hướng mẫu nghi ngờ. Nghe em họ giới thiệu Dịch Trù Ngu
liền trợn mắt, không tin nổi, đây là cô lớn sao? Sao có thể chứ? Làm sao mà còn trẻ hơn cả mình
được?- Vào đi, mừng quá mà quên mất.Hướng mẫu biết bề ngoài của mình khiến cháu gái kinh hãi,
nhất thời không tiện giải thích nên kéo Dịch Trù Ngu vào trong. Mọi người ngồi vào ghế của mình,
lúc này Hướng mẫu mới buông tay Dịch Trù Ngu ra, vẻ mặt đầy kích động:
- Hai mươi năm không gặp, Trù Ngu đã lớn thế này rồi. Lão gia tử cùng lão thái thái có khỏe
không?- Dạ.Dịch Trù Ngu khẽ gật đầu, vẫn đề tại sao cô lớn trẻ như vậy nàng cũng gác sang một
bên, lúc này nàng chỉ nghĩ làm sao để cô lớn hài lòng hay nói đúng hơn là muốn lấy lòng sao cho
thỏa đáng.- Khỏe là tốt rồi, khỏe là đáng mừng. Hai mươi năm rồi, ta…Nói đến đây khóe mắt
Hướng mẫu đỏ hoe, nếu không phải lần đầu tiên gặp cháu gái sau hai mươi năm sợ rằng sớm đã rơi
lệ. Thực ra Hướng Nhật sớm đã đoán được phản ứng của bà, lâu ngày không gặp người thân khẳng
định sẽ nhớ đến chuyện xưa, cảm xúc đan xen :- Mẹ, hôm nay phải vui mừng mới đúng.
Hướng mẫu liền trợn mắt :- Tôi không biết sao ? Còn cần anh nhắc nữa ! Lại nói, tôi còn chưa
tính sổ với anh, biết chị họ tới sao không báo về nhà trước một tiếng, giờ khiến tôi chẳng kịp chuẩn
bị gì cả.Thấy mẹ sắp nổi trận lôi đình Hướng Nhật liên ngoan ngoãn câm miệng, lúc này tốt nhất
không nên chọc vào ổ kiến lửa. Dịch Trù Ngu thấy hắn bị mắng mặc dù có hơi sợ cô lớn nhưng vẫn
giải thích :- Cô, cháu cũng vừa mới báo cho cậu ấy, cô cũng đừng trách em họ.Nhìn cháu gái đầu vẻ
hiền từ, Hướng mẫu nhẹ nhàng nói với con trai :- Nể mặt Trù Ngu lần này tôi tạm tha cho anh.
Hướng Nhật cười khổ. Dịch Tiểu Quân nắm cơ hội này nhíu mày hỏi Dịch Trù Ngu :- Trù Ngu,
cháu tới Bắc Hải lão gia tử có biết không ? Lão thái thái bảo cháu tới sao ?Nàng thấy lão gia tử đã
định hôn ước cho Trù Ngu, không thể để nàng một mình tới Bắc Hải, trước kia nghe lão gia từ nói
phong thanh muốn đem cháu gái duy nhất đời thứ ba của Dịch gia gả cho con cháu Trình gia. Vậy
nên Dịch Trù Ngu tới Bắc Hải chỉ có thể là lão thái thái sai bảo.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 863: Chờ Ngươi Một Tháng
Địa vi lão thái thái thì không cần phải bàn, khiêm tốn thì cũng là dưới một người trên vạn
người… bình thường là nhường uy nghiêm cho lão gia tử nên tất cả đều theo ý ông. Đương nhiên
Dịch Tiểu Quân biết điểm này! Nếu khiến lão thái thái nổi giận thì lão gia tử cũng chỉ biết khó mà
lui.
Năm đó lão gia tử tuyên bố cắt đứt quan hệ cha con cùng đại tiểu thư đã khiến lão thái thái giận
ông suốt ba năm trời, về sau lão gia tử không ngừng tìm kiếm tin tức về đại tiểu thư mới giảm bớt
được lửa giận của lão thái thái. Bí mật này cũng từ một lần nói chuyện phiếm với lão thái thái mà
biết được.Dịch Trù Ngu không biết dì út suy nghĩ miên man đến đâu, đương nhiên nàng biết sự thực
không thể bày ra nên đành nói:- Là gia gia bảo cháu tới.- Lão gia tử bảo cháu tới?
Dịch Tiểu Quân trừng mắt đầy vẻ khó tin:- Làm sao lão gia tử lại cho cháu tới Bắc Hải, ông ấy
bị diên rồi à?Hiển nhiên việc này thực quá khó tin, lão gia tử bình thường dữ như cọp nàng cũng
dám lén nói xấu vài câu.- Tiểu Quân, cô mê sáng à!Hướng mẫu nghe xong nhướn mày, tuy trước kia
lão gia tử đã quyết tâm cắt đứt quan hệ với bà nhưng quan hệ máu mủ không thể chối bỏ, thấy em
gái nói xấu lão gia tử nên bà quá lớn. Dịch Tiểu Quân cực kì hoảng sợ, chuyện này thực khó tin,
chẳng lẽ lão giả tử không sợ việc năm đó tái diễn sao? Trước kia là cho đại tiểu thư ra ngoài mới
gặp được người đàn ông kia rồi xảy ra bi kịch cha con đối địch xảy ra. Cũng bởi vậy lão gia tử mới
bắt Dịch Trù Ngu cấm túc trong nhà, bình thường ra khỏi nhà còn hỏi han đủ điều vì sao lại cho
nàng tới Bắc Hải?
Rốt cục là xảy ra chuyện gì mà khiến lão gia tử thay đổi như vậy, Dịch Tiểu Quân cảm thấy nhất
định phải suy đoán cho rảnh rẽ một phen, có phải lão gia tử ra tín hiệu gì chăng. Ánh mắt vô tình
đảo qua phía Hướng Nhật dột nhiên Dịch Tiểu Quân khựng lại tựa như đã tìm ra gì đó.Hướng mẫu
kéo Dịch Trù Ngu vào phòng nói chuyện, Hướng Nhật không dám ý kiến gì, Hướng mẫu động tí là
kéo người ta vào phòng thủ thỉ nhỏ to hắn cũng đoán ra nhất định việc này có liên quan tới mình, đại
khái là việc xảy ra ở thủ đô.
- Lão gia tử gọi Trù Ngu tới là vì ngươi sao?Dịch Tiểu Quân nhìn Hướng Nhật, nàng cho rằng
chỉ có hắn mới có thể khiến lão gia tử thay đổi đến vậy. Trước kia nàng còn sợ lão gia tử bỏ qua
Trù Ngu mà coi mình là mục tiêu nhưng rất nhanh nàng phủ nhận bởi từ khi xảy ra việc kia lão gia
tử đã hết hy vọng với mình rồi, mà trùng hợp là khi nhìn thấy Hướng Nhật nàng liền cảm thấy nhất
định là hắn.- Thế thì đã sao?
Hướng Nhật khinh thường nói, đối với bà dì út này hắn chả có tí hảo cảm nào, dù sao thì hắn
cũng chẳng tin Dịch Tiểu Quân đoán ra quan hệ của hắn với Dịch Trù Ngu. Mà Dịch Trù Ngu tới
Bắc Hải cũng chẳng giấu nổi ai. Giờ mà phủ nhận thì khi bị vạch trần sẽ càng khiến bị nghi ngờ.-
Hả?Dịch Tiểu Quân sửng sốt, tuy rằng trong lòng đã đoán ra nhưng cũng không dám chắc, chẳng
ngờ được đáp án lại là vậy. Ánh mắt Dịch Tiểu Quân đầy vẻ khó hiểu bởi nan đề khác lại hiện lên,
vì sao hắn phải gọi Trù Ngu tới Bắc Hải, hai người không quen thân lắm, dù ở chung vài ngày trên
thủ đô. Chẳng lẽ… không thể nào, không thể nào, nếu đúng như vậy thì quá điên cuồng!Dịch Tiểu
Quân vắt não suy nghĩ nhưng ý tưởng điên cuồng kia vẫn lởn vởn chung quanh liền không nhịn được
suy nghĩ càng thêm táo bạo cuối cùng quyết định phải thăm dò một phen.- Trù Ngu trưởng thành ra
sao ta biết rõ, nó có tâm từ gì đều không qua được mắt ta. Hai người các ngươi dám làm ra việc
như vậy đúng là mát mặt hai nhà đấy!- Ngươi nói gì?
Hướng Nhật giật thót tim nhưng vẻ mặt vẫn bình thản. Sao có thể chứ? Bà cô này nhìn ra được
sao?- Còn giả ngu à? Quan hệ của ngươi cùng Trù Ngu tưởng ta không nhìn ra sao?Vẻ mặt Dịch
Tiểu Quân tràn ngập sự trào phúng, đương nhiên là cố nặn ra.- Chị ta còn bị gạt nhưng ra một thời
gian ở chung với Trù Ngu tất sẽ nhận ra, ngươi còn chối à?Hướng Nhật bị Dịch Tiểu Quân đoán mò
mà trúng, chủ yếu là vẻ mặt lừa tình của nàng cùng với cái lí do cực kì hiểu Trù Ngu nên Hướng
Nhật không biết nàng đang giăng bẫy mình.- Nói mục đích của cô đi.
- Giúp ta trẻ ra cái này với ngươi rất dễ đúng không? Mà ta còn muốn một tờ chi phiếu điền 8
số 0.Dịch Tiểu Quân đắc ý giơ tay ra nhưng từ đáy lòng vẫn khiếp sợ, là sự thực, vậy mà là sự
thực, quan hệ này rõ ràng là chị em họ, lão gia tử có biết hay không, lão thái thái có tỏ hay chăng?
Nghĩ tới đứa cháu gái thân yêu cũng bị hạ “độc thủ” Dịch Tiểu Quân này sinh ý nghĩ ác độc, trước
kia thằng nhóc này làm loạn chưa tính, giờ đến cả người nhà cũng không tha, nó không biết đó là chị
họ hay sao? Mà chị họ thì cả hai có quan hệ huyết thống, đây rõ ràng là loạn…- Mơ đi!Hướng Nhật
cự tuyệt sự xảo trá của Dịch Tiểu Quân, đúng là gian xảo, giúp nàng trẻ lại cũng được đi, dù sao
cũng chỉ là lãng phí chút lực lượng nhưng muốn nuốt không năm trăm triệu sao, mỡ đấy mà húp?
Tưởng mình là cái kho di động của cô ta chắc?
- Giúp ta trẻ lại cùng với 400 triệu.Dịch Tiểu Quân sớm đã chuẩn bị mặc cả, không hề tức giận
vì Hướng Nhật cự tuyệt.- Trẻ ra hay 500 triệu, tự chọn đi.
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn Dịch Tiểu Quân, hắn tin rằng đây là lựa chọn khó nhất trên đời rồi,
mà Dịch Tiểu Quân lại là người phụ nữ tiêu tốn hàng triệu đồng để chăm chút nhan sắc.- Trẻ lại
cùng 300 triệu, nếu không đồng ý ta đành phải nói rõ ràng với chị gái thân yêu rồi.Lời Dịch Tiểu
Quân đầy ý tứ uy hiếp, chẳng những nàng muốn có tuổi thanh xuân mà tiền cũng không thể thiếu.- Cô
đi đi, tôi ngồi đây chờ.Hướng Nhật lợn chết không sợ nước sôi, Dịch Tiểu Quân là người biết suy
nghĩ nhất định sẽ không dám làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy. Quả nhiên Dịch Tiểu Quân hung hăng
trừng mắt nhìn hắn nghiến răng nghiến lợi nói:
- Hồi xuân cùng với 100 triệu.Nói xong chỉ hận không thể ăn tươi nuốt sống Hướng Nhật. Hắn
cũng trừng mắt nhìn nàng, Dịch Tiểu Quân hung hăng theo dõi hắn, hai bên nhìn chằm chằm vào
nhau. Hướng Nhật cũng không lo lắng, mình nắm ưu thế Dịch Tiểu Quân tất sẽ ngoan ngoãn đi vào
khuôn phép.Vài phút sau Dịch Tiểu Quân đành chịu thua, cố quá sợ thành quá cố, cũng bởi hiểu rõ
thằng nhóc xấu xa này không hề biết tôn kỉnh bế trên là gì, muốn hắn khuất phục còn khó hơn lên
trời.- Ta..ta muốn…ta muốn trẻ lại.
Dịch Tiểu Quân tức giận rặn ra từng từ một.- Sớm biết điều không phải là tốt sao?Hướng Nhật
khẽ liếc mắt nhìn sang.- Nhưng mà muốn trẻ ra cũng không nhanh vậy đâu, phải chờ một thời gian.-
Ngươi đùa sao?
Dịch Tiểu Quân tức giận.- Tôi đã nói rồi, năng lượng dùng hết phải chờ một thời gian.Đương
nhiên là hắn nói dối bởi trước kia từng nói ra nên phải tiếp tục diễn trò, mà hắn cũng không muốn
nhìn vẻ mặt đắc ý của Dịch Tiểu Quân.- Muốn lật lọng sao?Dịch Tiểu Quân cười lạnh, nếu phải đợi
lâu như vậy nàng sẽ liều mạng, cá chết lưới rách cũng không cho hắn yên ổn.- Một tháng! Hay là là
một tháng cô cũng không chờ được?- Tốt, ta sẽ chờ một tháng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 864: Chị Em!
- Mẹ anh nói với em những gì thế?Hướng mẫu tỏ ý muốn giúp Trù Ngu sắp xếp phòng, Hướng
Nhật thừa lúc hai chị em dưới lầu trò chuyện liền lén lút lẻn vào.
- Cô lớn nói vài việc lúc anh còn bé.Vẻ mặt Dịch Trù Ngu kì quái tựa như muốn cười nhưng lại
cố nhịn. Hướng Nhật dễ dàng đoán ra có lẽ là tai nạn xấu hổ của mình lúc nhỏ, việc này cũng rất
bình thường, khi còn bé ai cũng có vài việc mà đến khi trưởng thành nghĩ lại đều cảm thấy khó tin.
Ví dụ như trước kia hắn từng vì thằng em dựng cờ khởi nghĩa mà cực kì đau đầu, thậm chí ý tưởng
vặt trụi lông còn ngo ngoe trong đầu, sau này mới biết đây chỉ là hiện tượng sinh lí bình thường mà
thôi.- Có nói xấu gì anh không đấy? Chị họ Trù Ngu…Hướng Nhật cố kéo hai chữ chị họ thật dài,
đây là lần đầu tiên hắn gọi Dịch Trù Ngu như vậy, cảm giác rất kích thích. Dịch Trù Ngu đỏ mặt bởi
em họ chưa từng gọi nàng như vậy, vừa nghe tiếng chị họ thì cả kinh nhưng đồng thời cũng làm thân
thể nàng nóng lên. Có lẽ chính mình là người phụ nữ xấu xa nên mới không hề cảm thấy xấu hổ mà
làm trò bậy bạ với em họ.Hướng Nhật cười khà khà, biết được tác dụng của hai từ “chị họ” này,
thực ra những người phụ nữ hắn biết đến nay đều lớn hơn hắn nhưng bởi tâm lí của cái tuổi ngông
cuồng nên luôn coi mấy đại tiểu thư nhỏ hơn mình, gọi cũng chỉ dùng tên mà thôi.
Đương nhiên Dịch Trù Ngu cũng không ngoại lệ, trước kia hắn đều xưng Trù Ngu, chẳng hề
quan tâm bà con họ hàng gì sất, giờ để ý mới phát hiện ra cái này mang đến khá nhiều lạc thú chốn
khuê phòng.- Chị họ Trù Ngu, ta nên thân thiết một chút chứ nhỉ?Hướng Nhật liếm mép, bày ra hết
tất cả tinh hoa tôi luyện của bản mặt dày ra.- Đừng, cô lớn phát hiện bây giờ.Dịch Trù Ngu khẽ nói.
Hai từ “chị họ” vừa thốt lên thì tim nàng đập liên hồi. Tuy xưng hô chị em họ là việc bình thường
nhưng quan hệ không đơn giản là chị em thì ngoài cảm giác khó thích ứng còn thêm cả sự kích thích
của ăn trái cấm nữa.
- Yên tâm, mẹ anh đang nói chuyện với dì út, không nhanh như thế đâu, mà anh cũng có thể nghe
được tiếng bước chân của họ.Hướng Nhật chỉ chỉ lỗ tai mình rồi bước tới ôm cổ Dịch Trù Ngu,
hung hăng chiếm lấy bờ môi anh đào của nàng.- Ưm…ư…ư…Dịch Trù Ngu không ngờ hắn nói là
làm mà còn dùng cách thức mạnh mẽ như vậy, chỉ biết ngây người ra mặc cho hắn muốn làm gì thì
làm. Hướng Nhật hôn Dịch Trù Ngu nhưng tay vẫn không yên phận, lần mò khắp thân thể nàng, từ
bờ mông căng tròn đến bộ ngực đầy đặn đều có in dấu ma trảo của hắn. Dịch Trù Ngu khẽ rên rỉ,
cảm thấy thân thể nóng bừng lên mỗi khi tay hắn chạm vào nhưng lí trí cho nàng biết lúc này không
thể tiếp tục.
- Em họ, chờ chút, cô lớn đang lên, đừng…Dường như tay hắn ngại lớp quần áo mà tham lam
lần mò vào sâu bên trong bộ phận mẫn cảm của mình. Dịch Trù Ngu gắng gượng đẩy hắn ra.- Yên
tâm, không có ai lên đâu.Hướng Nhật hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn nà của nàng đồng thời tay
không ngừng nhào nặn bộ phận mềm mại kia nhưng đang chuẩn bị tiến thêm bước nữa thì Hướng
Nhật rụt tay lại đứng thẳng lên. Dịch Trù Ngu tái mặt bởi nàng nghe tiếng bước chân truyền tới từ
hành lang.Cộp,cộp….Tiếng giày cao gót vang vọng từ xa tới sau đó dừng lại trước cửa, rồi tiếp
cốc, cốc vang lên. Hướng Nhật thở phào nhẹ nhõm bởi hắn đoán được ai tới, Hướng mẫu không đi
giày cao gót mà người mang cũng chỉ có thể là dì út mà thôi. Cửa phòng mở ra, quả nhiên là Dịch
Tiểu Quân đang đứng với vẻ mặt đăm chiêu.- Cô.Dịch Trù Ngu sợ hãi kêu lên rồi cúi gặm mặt
xuống. Trong lòng cũng nhẹ bẫng đi, tốt rồi, không phải là cô lớn đến. Thực sự thì nàng cảm thấy cô
lớn dịu dàng thân thiết còn đáng sợ hơn so với người cô lạnh lùng này.- Lầm việc hay thật đấy.
Dịch Tiểu Quân hừ lạnh một tiếng, nhìn quần áo hai người xộc xệch cùng với vẻ mặt cô cháu gái
đỏ bừng còn không rõ xảy ra chuyện gì sao? Nhưng nàng cũng không ngờ hai người to gan đến vậy,
dám âm thầm làm vậy ngay trước mặt người nhớn.Dịch Trù Ngu khẽ run lên, hiểu ra quan hệ giữa
mình và em họ đã bị lộ tẩy. Nhất thời đầu óc trống rỗng, làm sao đây, làm gì mới tốt? Cô út đã biết
vậy có nói với cô lớn hay không?- Này, cô còn muốn trẻ ra hay không?Hướng Nhật bất mãn với
việc bà dì út xuất hiện, nhất là nàng còn hù dọa Dịch Trù Ngu nữa. Thấy vẻ uy hiếp của Hướng
Nhật thì Dịch Tiểu Quân biết phải làm việc có chừng mực, ngàn vạn lần đừng chọc giận thằng nhóc
hung ác này nhưng vẫn hừ lạnh:
- Ta chỉ nhắc nhở hai đứa một chút, đám Sở Sở đã tan học về nhà rồi.Nói xong không chút do
dự mà bỏ đi. Hướng Nhật sửng sốt, hiểu ra bà dì út có ý nhắc nhở mình nhưng cũng chẳng thèm cảm
kích trong lòng, dù sao nàng ta cũng nghĩ cho bản thân, nếu quan hệ của hắn và Trù Ngu lộ ra ánh
sáng thì nàng cũng chả có gì tốt lành.- Làm sao bây giờ hả em họ, làm sao đây, cô út đã biết
rồi..Dịch Trù Ngu không nghe ra Dịch Tiểu Quân nói gì, đầu óc quay cuồng chỉ muốn nhanh chóng
giải quyết nguy cơ trước mắt, nàng không muốn ngày đầu gặp cô lớn mà đã bị đuổi cổ ra ngoài.-
Không sao cả, cô ta không dám nói đâu, anh đang bắt thóp nàng ta.Hướng Nhật vỗ vai an ủi nàng.
Nghe hắn nói vậy Dịch Trù Ngu cũng an tâm nhưng vẫn hơi lo sợ:- Cô út sẽ không nói với cô lớn
chứ?- Ừm, sẽ không và cũng chẳng dám nói.Hướng Nhật khẳng định, hắn biết rõ phải khiến Dịch
Trù Ngu hoàn toàn tin tưởng.- Mẹ anh tạm thời sẽ không biết, em rửa mặt đi rồi xuống gặp đám Sở
Sở, sau này là chị em một nhà rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 865: Chị Em! (2)
Hướng Nhật xuống lầu, thấy đám Sở Sở bu lấy Hướng mẫu hỏi đủ điều. Cả đám hết lời thán
phục khiến Hướng mẫu vô cùng sung sướng.- Được rồi, được rồi, Tiểu Bảo ra kìa, các con hỏi nó
đi.Thấy người đỡ đạn tới Hướng mẫu cũng không chút khách khí đẩy hết nhiệm vụ sang phía Hướng
Nhật.- Hướng Quỳ!Đám Sở Sở tựa như chết đuối vớ được cọc vội vàng vây quanh Hướng Nhật,
ngay cả ánh mắt của mỹ nữ cảnh sát đang có bầu cũng trở nên sáng rực. Có thể giữ mãi nhan sắc
tuổi 20 tuyệt đối là mộng tưởng của mọi người phụ nữ, vừa nghe mẹ chồng tương lai kể xong, chính
mình cũng nhìn thấy bà hồi xuân, việc thần kì như vậy làm sao các nàng không điên cuồng chứ? Vậy
nên bình thường hắn nhỏ tuổi hơn mình thì lúc này cũng không còn quan trọng nữa.
- Từ từ, anh biết các em muốn hỏi việc gì.Đối với những ánh mắt mong chờ Hướng Nhật liền
giơ tay lên.- Anh hỏi các em một việc đã, có phải muốn trẻ đẹp như mẹ không?- Hướng Quỳ, em
đầu tiên!An đại tiểu thư là người đầu tiên hô lên, phụ nữ ai không muốn trẻ đẹp chứ? Mà trẻ hơn cả
tuổi của mình, mà còn là người đầu tiên được trẻ ra thì mới thể hiện được địa vị trong lòng của hắn.
Thực tế thì Sở Sở cũng không giành với nàng, Thạch Thanh cũng không quan tâm, Thiết Uyển là chị
cả trong nhà nên rất cưng chiều nàng.- Có hai điểm anh phải nói rõ đã.
Hướng Nhật nhìn Phạm Thải Hồng đang lạnh lùng theo dõi phía sau đám người, ánh mắt lóe lên
lửa giận có lẽ nàng đã đoán ra gì đó. Nhưng Hướng Nhật mặc kệ, dù biết mình lừa thì đã sao?
Hồng Long mình đấu giá mà có, nào có phải cướp trong tay nàng, dù không nói thật nhưng có dính
dáng gì với tôi sao, tôi có dính líu gì tới cô nào?- Đầu tiên, bảo bối này đã không còn năng lượng,
phải đợi một thời gian ngắn mới được nên muốn trẻ lại thì phải chờ.Hướng Nhật đưa Hồng Long ra,
ánh mắt Phạm Thải Hồng nheo lại sau đó hung hăng nhìn chằm chằm vào hắn.
- Thứ hai, với tuổi các em hiện tại thì sẽ giống như anh, người ta sẽ coi các em là học sinh cấp
3 đấy.Hướng Nhật chỉ chỉ gương mặt non nớt của mình, hắn tin rằng như vậy sẽ ngăn lại sự nóng
lòng đối với việc giữ tuổi thanh xuân. Quả nhiên Hướng Nhật lấy chính mình làm ví dụ liền có tác
dụng, lúc này đám Sở Sở mới phát hiện tựa như hắn rất giống học sinh trung học, nếu các nàng
giống hắn thì gặp người ngoài kiểu gì?- Giống như em trai vậy.
An Tâm đưa tay sờ trán hắn mà có cảm giác hưng phấn khó tả.- Bây giờ em còn muốn trẻ ra hay
không?
Hướng Nhật trừng mắt nhìn nàng, không biết lớn bé gì cả, buổi tối xem anh dạy dỗ em ra sao.-
Quỷ mới thèm, em không muốn làm em gái anh, cảm giác như bây giờ là tốt nhất.An Tâm xoa đầu
hắn, nụ cười trở nên tai quái tựa như đang nghĩ ra âm mưu gì đó.- Là vật này có thể làm người ta trẻ
lại sao?Sở Sở cũng đến bên cạnh Hướng Nhật, cầm lấy Hồng Long trên tay hắn vẻ mặt khó tin.
Thiết Uyển cùng Thạch Thanh cũng bước tới, ba người xem đi xem lại, ngoài viên ngọc kì lạ bên
trên thì vật này chẳng có gì đặc biệt.
- Cẩn thận một chút, anh bỏ ra 200 triệu USD mới có được, đừng làm vỡ đấy.Hướng Nhật cố ý
lớn tiếng, đương nhiên hắn biết Hồng Long không dễ dàng vỡ như vậy, lời này cũng chỉ để Phạm
Thải Hồng nghe được. Quả nhiên Phạm Thải Hồng giật mình tỉnh ra nhưng vẻ mặt vẫn cực kì hung
tợn.Lúc này Dịch Trù Ngu rửa mặt cùng sửa sang lại quần áo đã xuống lầu. Đám Sở Sở kinh ngạc
phát hiện ra trong nhà lại có thêm một cô gái xinh đẹp. Rất nhanh ánh mắt liền tập trung vào Hướng
Nhật, chỉ có duy nhất Anna là rõ ràng thân phận của Dịch Trù Ngu.- Hướng Quỳ, cô ấy là ai?
Sở Sở trừng mắt nhìn hắn, An Tâm cũng hung hăng liếc qua. Thạch Thạch tỏ vẻ uất ức, sắc mặt
Thiết Uyển sầm xuống. Phạm Thải Hồng thì nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm vào hắn, chỉ có
một người vẫn bình thường là Liễu Y Y, ánh mắt nhìn Dịch Trù Ngu có chút cảm giác đồng cảnh
ngộ.Hướng Nhật thấy sắc mặt các nàng thì biết đã hiểu lầm( oan thị màu), cũng khó trách, đột nhiên
trong nhà có thêm một cô gái xinh đẹp, mà vừa rồi mình từ trên lầu xuống các nàng không nghi ngờ
mới lạ.- Anh giới thiệu, đây là chị họ Dịch Trù Ngu, mới từ thủ đô đến, sẽ ở đây với chúng ta một
thời gian.- Chị họ?Sở Sở giật mình, thì ra mình đã hiểu lầm hắn, nhìn Dịch Trù Ngu từ trên lầu
xuống có chút e thẹn thì cảm thấy cực kì xấu hổ.- Chị họ, chị thật xinh đẹp.An Tâm vội vàng nắm
tay Dịch Trù Ngu, nàng vốn gió chiều nào che chiều ấy nên thay đổi rất nhanh.- Chị họ!Đám Sở Sở
cũng kịp phản ứng, nói thế nào thì chị họ cũng là họ hàng thân thích bên nhà trai, nịnh nọt là không
thể thiếu.- Chào mọi người.
Dịch Trù Ngu hơi khẩn trương, sau này họ đều là chị em của nàng, lúc này ở cùng nhau không
được tốt thì sợ rằng sau này khó lòng mà thành chị em một nhà. Nhìn những cô gái xinh đẹp trước
mắt chút tự tin vốn có trong nàng cũng tan biến. Nhưng khi nhìn thấy hắn mỉm cười cổ thì cảm giác
này hoàn toàn biến mất, chỉ cầ em họ thích mình là đủ, còn việc gì phải băn khoăn chứ?
- Thật xin lỗi, mượn bạn trai của mọi người một lát!Rốt cuộc Phạm Thải Hồng đã không nhịn
được nữa, chỉ là có mặt mọi người nàng không dám mở miệng nên đành tìm nơi kín đáo mới chất
vấn hắn, rõ ràng là Hồng Long nắm trong tay tại sao lại lừa nàng? Khó trách trước đó còn hỏi nàng
dùng Hồng Long ra sao, thì ra kẻ này sớm đã lấy được còn giả mù sa mưa là liên hệ với người bên
Mỹ.
- Tôi cũng có lời muốn nói với cô.Hướng Nhật cực kì phối hợp, đương nhiên không phải để giải
thích với nàng mà là chuẩn bị nói rõ ràng tránh cho bà cô này dính lấy mình không buông. Đám Sở
Sở không có ý kiến gì, Phạm Thải Hồng vốn bất hòa với hắn nên họ rất yên tâm khi hai người đi với
nhau
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 866: Mười Năm!
- Ngươi là tên khốn kiếp! Vì sao lại lừa ta? Rõ ràng Hồng Long ở trên tay ngươi!Trong phòng
Hướng Nhật, vừa đóng cửa lại Phạm Thải Hồng liền xả hết nộ khí tích tụ trước đó ra. Nếu không
phải sợ thực lực không bằng hắn thì sớm đã lao vào nện cho kẻ này một trận tơi bời rồi.- Thứ nhất,
tôi không phải đồ khốn! Thêm nữa, cô là gì của tôi, việc gì mà tôi phải nói trước mọi thứ với cô.
Thứ ba là lúc này cô đừng đắc tội với tôi, Hồng Long trong tay tôi và cũng chỉ có tôi mới giúp cô
khôi phục được lực lượng trước đây.
Đối mặt với lửa giận của Phạm Thải Hồng hắn cũng chẳng thèm quan tâm, khẽ duỗi tay ra:- Còn
nhớ ước định trước kia của tôi không?- Ước định gì?Phạm Thải Hồng nén giận, nàng cũng không
nhớ rõ mình đã hứa hẹn gì với hắn.- Cô từng nói nếu tôi giúp tăng thực lực của cô lên dị năng giả
cấp năm thì cái gì cũng đáp ứng, cô quên rồi à?Hướng Nhật dùng ánh mắt đê mê lướt qua thân thể
Phạm Thải Hồng một lượt. Phạm Thải Hồng run rẩy, nghe hắn nhắc lại nàng liền nhớ ra. Nhưng lúc
ấy nàng cũng không cho rằng hắn giữ Hồng Long, càng chẳng nhắc tới việc khôi phục thực lực cho
mình.
Nhưng giờ Hồng Long đang trong tay hắn, mà thấy hắn có thể khôi phục tuổi xuân cho Hướng
mẫu thì khẳng định kẻ này đã biết cách sử dụng Hồng Long, tăng thực lực cho mình cũng không phải
ảo tưởng xa vời mà thực sự có khả năng. Bởi thế mà mình cái gì cũng đáp ứng sao?
- Ngươi đi chết đi, yêu cầu của ngươi ta không làm được.Trước kia tuy Phạm Thải Hồng chủ
động câu dẫn Hướng Nhật, lại còn dám nói ra lời lẽ dụ hoặc nhưng bắt biến thành hành động thì
nàng không dám. Dù sao giữ thân xử nữ mấy hơn bốn chục năm, nàng cũng không muốn không rõ
ràng lại bị một người nhỏ hơn mình hai mươi tuổi lấy đi.
Hướng Nhật cũng bất ngờ, bình thường thấy cô nàng dụ dỗ mình còn tưởng là sẽ ngoan ngoãn
vào khuôn phép chẳng ngờ lại thành ra như vậy. Đương nhiên hắn cũng không muốn thực sự làm gì
đó với Phạm Thải Hồng, vừa rồi tỏ vẻ dâm đãng cũng chỉ để nàng hiểu làm mà thôi.
- Yên tâm, tôi chẳng hứng thú gì với thân thể của bác gái, yêu cầu của tôi rất đơn giản, giúp cô
thành dị năng giả cấp năm thì cô phải bảo vệ người nhà của tôi trong mười năm, cái này không quá
phận chứ?Hướng Nhật nói thẳng ra mục đích của mình.
- Mười năm, đúng là không quá đáng!Phạm Thải Hồng cười lạnh, nàng vốn không phải kẻ thích
bị trói buộc, yêu cầu nàng đáp ứng là không thể nào.- Nhưng ta vẫn từ chối, chỉ là ta sẽ đền bù tổn
thất cho ngươi, mà cam đoan là ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận!- Đền bù tổn thất gì?Hướng Nhật
cảm thấy hứng thú, rốt cục là đền bù cái gì mà có thể so với miễn phí bảo vệ mươi năm?- Sư muội
Phương Nghi của ta ngươi đã gặp rồi.Phạm Thải Hồng nói.- Đúng thế.
Hướng Nhật gật đầu, cảm thấy khó hiểu vì đột nhiên Phạm Thải Hồng đề cập tới tiểu ma nữ
Phương gia.- Giúp ta thành dị năng giả cấp năm thì ta sẽ giúp ngươi có được cô ta!Phạm Thải Hồng
nhấn mạnh dường như rất nắm chắc việc giúp hắn có được Phương Nghi.- Tôi nói rồi, không hứng
thú với thân thể bác gái.
Hướng Nhật nhíu mày, còn tưởng đưa ra thứ gì, thì ra là ma nữ Phương gia, hắn cũng chẳng mấy
hứng thú.- Ngươi đã gặp sư muội ta, sắc đẹp của ả không cần phải bàn, mà ta cam đoan với ngươi,
chắc chắn sẽ là lần đầu tiên của nàng. Có lẽ ngươi không biết, sư muội ta là sư muội ta là song dị
năng giả, dị năng khác của ả có thể khiến cho đàn ông trong thiên hạ điên cuồng!
Phạm Thải Hồng liếm đôi môi đỏ mọng tựa như đang dụ dỗ Hướng Nhật.- Dị năng gì?Gần đây
dâm tâm của Hướng Nhật bạo phát, vừa nghe liền có hứng thú, đương nhiên là hứng thú với dị năng
có thể khiến đàn ông trong thiên hạ trở nên điên cuồng.- Dị năng đó ta không thể nói nhưng cam
đoan sẽ không khiến ngươi phải hối hận!Phạm Thải Hồng thần bí nói.- Vẫn là câu kia, bảo vệ người
nhà tôi mười năm!Nghe câu nhử mồi này Hướng Nhật liền lạnh lùng đáp.
- Ngươi…Phạm Thải Hồng tức điên lên, không ngờ mình nói bã nước bọt mà chẳng thu được gì,
nhưng trước sức mạnh của hắn nàng cũng bó tay đành lựa chọn thỏa hiệp:- Một năm, ta sẽ giúp
ngươi có được sư muội ta!- Mười năm! Không mặc cả nữa, cô đáp ứng thì chọn, không thì có thể ra
ngoài.
Hướng Nhật chỉ chỉ phía cửa, tại sao phụ nữ lại thích kì kèo mặc cả như thế? Chẳng lẽ họ không
hiểu quyển chủ động ai nắm trong tay sao? Lời Hướng Nhật vừa thốt ra liền cắt đứt hi vọng cuối
cùng của Phạm Thải Hồng, trầm tư một lúc lâu sau rốt cục nàng cắn răng nói:- Được! Mười năm!
Hơn nữa ta còn giúp ngươi có được sư muội của ta!- Rốt cục cô có hiểu rõ hay không, tôi với sư
muội cô…gượm đã, cô nói cái gì?
Đột nhiên Hướng Nhật kịp phán ứng, điều kiện đầu tiên Phạm Thải Hồng đã đáp ứng nhưng còn
có cả quà khuyến mãi nữa?- Bảo vệ người nhà ngươi trong mười năm, với cả giúp ngươi có được
sư muội!Phạm Thải Hồng rít lên từng lời.
- Cái kia thì tùy. Tóm lại cô nhớ kĩ, đã đáp ứng bảo vệ người nhà tôi trong mười năm thì hy
vọng cô sẽ không hối hận!Phạm Thải Hồng đã nhận lời, quà cáp hay không hắn cũng chẳng quan
tâm. Có dị năng giả cấp năm bảo vệ người nhà mình, mà kế hoạch của hắn còn có cả Liễu Y Y biến
thành dị năng giả cấp năm, thêm Anna cùng Lưu Phi nữa…Đến khi các nàng đều thành dị năng giả
cấp năm thì mình cũng chẳng cần mảy may lo lắng.- Ta nói được thì sẽ làm được!Phạm Thải Hồng
nắm chặt tay trừng mắt nhìn Hướng Nhật.- Hiện giờ tăng thực lực cho ta, ta muốn thành dị năng giả
cấp năm ngay lập tức!Nàng đã không thể chờ thêm nữa, cô nàng này, nhất định nàng sẽ hiểu những
việc mình làm trước kia ngu xuẩn đến mức nào.
- Tôi đã nói rồi, năng lượng bên trong Hồng Long đã dùng hết, nhất định phải chờ một thời gian
ngắn.Hướng Nhật lại ngựa quen đường cũ lấy cớ.
- Bao lâu?Mặc dù Phạm Thải Hồng cũng biết về Hồng Long nhưng sử dụng cụ thể ra sao lại
không rõ, vậy nên Hướng Nhật nói nàng cũng không nghi ngờ gì nhiều.- Hai ngày.
Vốn định nói một tháng nhưng đột nhiên Hướng Nhật cân nhắc lại, hai ngày sau mình phải đi
Hồng Kông, đến lúc vắng nhá thì tốt nhất nên tăng thực lực cho Phạm Thải Hồng, cũng nhanh chóng
biến nàng thành bảo tiêu.
- Tốt, hai ngày sau ta sẽ tìm ngươi!
Có được đáp án mình cần, Phạm Thải Hồng không chút lưu luyến mà bỏ đi, nàng còn phải về
cẩn thận suy tính xem làm sao trả thù kẻ kia, người làm cho nàng nếm trải tư vị đau đớn này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 867: Bạn Gái Anh Không Đếm Hết Trên Đầu Ngón Tay!
Cơm trưa xong xuôi, vốn dĩ Hướng Nhật muốn đón con gái đang ở bệnh viện với mẹ về nhưng
sau khi Hướng mẫu dặn dò thì hắn đành phải đi học. Tới trường với hắn cũng chẳng cần thiết, nếu
không phải Hướng mẫu ra lệnh hắn cũng chẳng lãng phí thời gian tới trường bởi còn rất nhiều việc
phải làm.
Ví dụ như đêm qua việc suýt nữa bị lừa đảo, đầu sỏ là đám Buck gây ra, Hướng Nhật còn muốn
tìm thời gian tính sổ với bọn chúng cho xong, ví dụ như nữ hoàng, vài ngày nữa nàng sẽ rời khỏi
Trung Quốc, hay là đi gặp Lưu Phi, còn cả đồ đệ Tiết Băng lần trước dẫn về từ thủ đô nữa.
Những việc này cũng chưa vội, đầu tiên, bọn Buck vẫn chưa biết mình đã nắm rõ trò quỷ của
chúng nên muốn trả thù có thể từ từ, về phần nữ hoàng, nếu nàng có đi thì nhất định cũng sẽ gọi điện
cho mình, còn Lưu Phi cũng chỉ hơi muốn gặp nàng, Tiết Băng thì thôi quên đi vậy.Rốt cục thằng
ranh đầu củ tỏi đã xuất hiện ở chỗ cũ, thấy Hướng Nhật vội vã đứng dậy chào hỏi:- Đại ca, anh đến
rồi à? Trời ạ, giống như anh trẻ ra thì phải?- Đừng hóng chuyện người nhớn.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt hớn hở của hắn xem ra mấy ngày nay khá thoải mái liền hỏi:- Quan hệ
với bạn gái tiến triển ra sao rồi?- Ha ha…
Đầu củ tỏi cười ngây ngô, cũng quên luôn việc tại sao vài ngày không gặp mà lão đại trẻ lại,
thực ra cũng do may mắn có lão đại giúp đỡ, sau khi xảy ra việc ở tiệm tạp hóa Chương Tiểu Huệ
đối xử với hắn cực kì tốt, mà buổi tối hôm đó cuối cùng hắn đã từ một thằng con trai trở thành đàn
ông, nếm thử tư vị này, hắn lại còn là người đàn ông đầu tiên của Chương Tiểu Huệ nữa nên càng
thêm phần cảm kích Hướng Nhật.- Đã toại nguyên rồi chứ gì?
Nhìn vẻ mặt của hắn Hướng Nhật còn không rõ sao, rốt cục thằng nhóc này đã tu thành chính quả
(phi thăng r*m đạo ), đúng là đáng mừng đây.
- Còn phải cảm ơn đại ca.Đầu củ tỏi thật thà nói, kỳ thực mấy ngày nay với hắn tựa như trong
mộng, tuy bạn gái không quá xinh đẹp nhưng cũng là mỹ nữ, đối với thằng con trai tướng mạo không
mấy nổi bật như hắn đã là có phúc lắm rồi. Tay trong tay với người yêu đi trên đường hắn có thể
cảm nhận rõ ràng những ánh mắt ghen ghét đổ dồn lên người mình.- Thằng ranh, còn khách khí cái
gì, nhớ là lúc uống rượu mừng là phải mời anh mày.
Hướng Nhật vỗ vai hắn rồi ngồi xuống bên cạnh, hai người là thành phần râu ria trong lớp học
nên đều lựa chọn ngồi cuối.
- Lão đại…
Đột nhiên đầu củ tỏi nhăn nhó.
- Chuyện gì?- Tiểu Huệ… Anh cô ấy ra sao?Đây là lời Chương Tiểu Huệ dặn dò hắn trước khi
tới trường, nhưng mà anh nàng hư hỏng như vậy mình còn ân cần thăm hỏi đúng là có lỗi với lão
đại.
- Yên tâm, hắn không việc gì, chờ lúc gặp lại có lẽ hắn đã biến thành người khác rồi.Hướng
Nhật rất tin vào khả năng làm việc của đám Hầu tử. anh trai Chương Tiểu Huệ chỉ là tên côn đồ,
chờ khi hắn biết rõ lưu manh thực sự là thế nào cùng với sự “chăm sóc đặc biệt” của Hầu tử tin
rằng chẳng mấy chốc hắn sẽ lột xác.
- Vậy là tốt rồi, may quá…Mặc dù đầu củ tỏi không ưa gì anh trai của người yêu mình nhưng dù
sao cũng là anh vợ tương lai nên cũng không thể thờ ơ. Chém gió hết ba tiết xong, lúc tan học đám
Sở Sở có xe đón về, thay vì đi bộ An Tâm lấy hai chiếc Mercedes-Benz từ chỗ cha nàng về. Hướng
Nhật không có duyên đi nhờ xe bởi gần đây hắn đi tới đi lui lạnh nhạt với các nàng nên giờ bị mấy
vị đại tiểu thư bơ luôn. Hắn chỉ biết im lặng, mình nào có lạnh nhạt, nhưng mà nửa đêm đi đánh lén
phòng nào cũng đóng cửa, hắn lại không dám hô hào gì nếu không nhất định sẽ kinh động tới những
người khác.
Bởi vậy hắn chỉ biết cực khổ mà nhịn, giờ Trù Ngu tới thì hắn đã vội vàng dặn dò nàng ban đêm
không được khóa cửa. Ra tới cổng trường, Chương Tiểu Huệ cùng đầu củ tỏi đã dắt nhau đi mất
tiêu, Hướng Nhật phân vân không biết nên làm gì, về nhà hay tới gặp Lưu Phi, có khi nào lại ghé
qua thăm Thư Dĩnh tẹo không nhỉ. Lúc hai người nói chuyện điện thoại hắn biết nàng đang bận việc
ở cty, dường như có hạng phục hợp tác gì đó với Monica nên đang làm tối mắt tối mũi. Đang nghĩ
ngợi thì một chiếc Mercedes-Benz dừng lại trước mặt, cửa sau hạ xuống lộ ra khuôn mặt xinh xắn,
là Tang Âm.
- Bạn học Hướng Quỳ.Tang Âm khẽ mỉm cười khiến không biết bao nhiêu ánh mắt ghen ghét đổ
dồn lên Hướng Nhật. Tuy ngạc nhiên với gương mặt non nớt của hắn nhưng rất nhanh đã bình
thường trở lại bởi những việc thần kì hơn nàng cũng đã thấy từ hắn.- Em khỏe chứ?
Tang Âm theo đuổi mình là việc Hướng Nhật rất rõ ràng, nhưng hắn không rảnh đi trêu đùa
những cô gái khác nên đành coi như không thấy. Chỉ là việc bị một thiên kim đại tiểu thư trẻ đẹp
giàu có chủ động theo đuổi, là thằng đàn ông nói thế nào cũng cảm thấy thỏa mãn với hư vinh này.-
Cha mẹ em muốn mời anh tới ăn cơm, Hướng Quỳ, anh có thể đi chứ?Ánh mắt Tang Âm lộ rõ vẻ
cầu khẩn, không biết nàng đã mặt dày mày dạn như vậy mấy lần rồi. Là một cô gái, đây đã là cố hết
sức rồi, nàng cũng không nắm chắc mình còn kiên trì được bao lâu. Nhìn vẻ mặt mong chờ của Tang
Âm, Hướng Nhật khẽ thở dài, xem ra bữa cơm này chẳng thể tránh.- Đúng lúc buổi tối đang rảnh,
hẳn là được rồi, đành tới nhà em làm phiền vậy.- Cảm ơn.
Ánh mắt Tang Âm sáng ngời, hơi kích động mở cửa xe mời Hướng Nhật vào. Cố gắng thật nhiều
cuối cùng đã có kết quả. Ngồi vào chỗ xong Hướng Nhật cũng không cảm thấy gì cả, sự nhiệt tình
của Tang Âm đối với hắn hắn vẫn luôn chú ý, lần này đã chuẩn bị kĩ càng để ngả bài.- Tang
Âm.Hướng Nhật khẽ gọi, liếc gã tài xế nhưng chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng.- Dạ.
Tang Âm khẽ đáp. Đây là lần đầu tiên ở cùng hắn trong một nơi nhỏ bé như vậy, mà hai người
gần kề trong gang tấc khiến nàng hơi mất tự nhiên. Dù động tác thân mật hơn cũng đã từng làm
nhưng lại là trong lúc nguy cấp, cái này không đáng nói, lúc này mới có được không khí mập mờ
khó tả.- Thực ra anh có bạn gái rồi.Hướng Nhật ho khan, dù sao việc cự tuyệt một cô gái xinh đẹp
cũng không thể làm tổn thương lòng tự trọng của nàng.- Em biết rồi, là Quân tỷ.
Dường như Tang Âm không mấy quan tâm.- Ừm, nhưng em có biết Nhâm Quân chỉ là một trong
số những bạn gái của anh không?Hướng Nhật hỏi. Tang Âm ngạc nhiên ngẩng đầu lên, cảm giác khó
hiểu.- Thực ra bạn gái anh không phải chỉ một, ít nhất thì không đếm hết được bằng ngón tay.Hướng
Nhật giơ tay giơ chân một hồi rồi mới dùng từ ngữ nhẹ nhàng đi một chút.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 868: Tính Toán!
Tang Âm đã chuyển tới chỗ khác, không còn là ngôi biệt thự Chân Long số 98 mà là 117. Sau
khi xảy ra chuyện kia, chỉ cần là người bình thường sẽ không ở lại, trước đó số 8 luôn đại biểu cho
phú quý cát tường. Bước vào biệt thự, vừa nhận tin vợ chồng Tang Thị đã ra đón, dù thế nào Hướng
Nhật cũng là ân nhân của gia đình họ. Lúc này không thể tỏ ra thiếu lễ nghĩa.
- Tang tiên sinh, Tang phu nhân, chào hai người.Hướng Nhật lễ phép chào hỏi.- Chào cậu, cậu
đến được là tốt quá rồi, tôi còn tưởng cậu cảm thấy nhà tôi không vừa mắt nữa… chứ? Dường như
cậu còn trẻ hơn so với lần trước thì phải?
Đối với một người trẻ tuổi mà bảo hắn trẻ ra chắc chắn không phải là nịnh nọt. Tang Nhân Đống
đã phát hiện ra chỗ khác biệt của Hướng Nhật, nếu lần trước có vẻ như cùng tuổi con gái mình thì
giờ lại giống học sinh trung học, nhìn thế nào cũng kém con gái mình vài tuổi.- Đúng là hơi trẻ một
chút, ha ha.
Hướng Nhật khẽ sờ mặt mình, cũng không giải thích gì thêm. Tang Nhân Đống cũng hơi ngạc
nhiên, cũng không hỏi nguyên nhân mà mời Hướng Nhật vào nhà. Tang Phu Nhân lại rất tò mò với
vấn đề này, nhưng Hướng Nhật không giải thích bà cũng không tiện hỏi, chỉ nhìn con gái ở bên cạnh
rồi âm thầm kéo nàng sang bên cạnh.
Trong phòng khách, Hướng Nhật không phải vị khách duy nhất của Tang gia, còn có hai người
khác, một gã trung niên ngoài bốn mươi mặc âu phục cùng với một thanh niên chừng hai mươi tuổi,
có khá nhiều nét giống người kia.- Khách của lão Tang đến rồi sao?
Người trung niên thấy Tang Nhân Đống vào liền đứng dậy, ánh mắt liếc qua Hướng Nhật ở đằng
sau. Bởi đã nghe nói là bạn học của Tang Âm nhưng giờ thấy thì cảm thấy không đúng, giống học
sinh trung học hơn.- Tôi xin giới thiệu, đây là Hướng Quỳ, bạn học của con gái tôi, cũng là đại ân
nhân của gia đình chúng tôi.Tang Nhân Đống trịnh trọng giới thiệu Hướng Nhật, xem ra trước đó đã
hỏi kĩ càng con gái nên biết được tên Hướng Nhật.- Đúng là tuổi trẻ tài cao.
Người trung niên cười ha hả khoát tay, nghe Tang Nhân Đống trinh trọng giới thiệu hiển nhiên
không dám coi thường Hướng Nhật. Gã thanh niên kia thì khác, thoáng nhìn qua Hướng Nhật rồi
quay mặt đi không thèm quan tâm.Hướng Nhật cũng mặc kệ, hắn không thèm so đo với loại tôm tép
này.
- Hướng đồng học muốn uống gì tôi bảo Tang Âm lấy, cứ coi đây là nhà mình đi.Tình cảm của
Tang Nhân Đống với Hướng Nhật khá phức tạp, vừa cố kị thủ đoạn giết người của hắn nhưng lại rất
nể trọng tài lực của hắn, phải biết rằng đó là 300 triệu, đối mặt với sự hấp dẫn như thế dù giết
người phóng hỏa, hủy thi diệt tích cũng có kẻ dám làm, nhưng đối phương lại đưa cho hắn. Hành vi
như vậy mấy người hiểu nổi đây?- Có rượu không?
Hướng Nhật vừa nghe xong liền hỏi.- Rượu?Cả khách lần chủ đều ngẩn người ra, Tang Nhân
Đống lắp bắp kinh hãi, bạn học của con gái lại uống rượu sao?- Ha ha ha, quả nhiên là tuổi trẻ tài
cao, lão Tang, bạn của con gái cô ông thực thú vị.Người trung niên cũng hảo sảng mở lời. Tang
Nhân Đống cũng bình tĩnh trở lại, quay sang nói với con gái:- Âm Âm, vào thư phòng lấy giùm cha
mang chai Lafite 82 năm ra đây.
- Dạ!
Tang Âm gật đầu, trong lòng hơi khiếp sợ, bình rượu kia cha trân trọng như thế, đến bình thường
ông cũng chẳng dám uống, giờ lại dùng để chiêu đãi người khác. Nhưng trong lòng lại không hề cự
nự gì khi đem chiêu đãi Hướng Nhật mà còn cảm thấy là lẽ đương nhiên.- Lão Tang, ông thật là, có
rượu ngon như vậy mà không sớm lấy ra.Người trung niên giả vờ tỏ vẻ bất bình. Tang Nhân Đống
cười ha hả, hiển nhiên quan hệ giữa hai người rất tốt.
- Không ngại nói thật với ông, chai rượu này tôi giữ lại chuẩn bị chờ lúc con gái kết hôn mới lấy
ra, giờ cũng coi như chúc mừng con gái rồi.Cũng may Tang Âm đang đi lấy rượu nếu không nghe
được sẽ vô cùng xấu hổ.- Không biết ai có thể cưới được cô gái tốt như Âm Âm đây?
Người trung niên cảm thán, ánh mắt liếc qua gã thanh niên bên cạnh đầy thâm ý. Ánh mắt kẻ này
sáng rực lên, nhưng Tang Nhân Đống vờ như không thấy:- Việc này chủ yếu là do duyên phận, chỉ
cần Âm Âm vừa ý tôi cũng không có ý kiến.Ánh mắt gã thanh niên liền chán nản, cũng không phải
trước kia chưa từng theo đuổi Tang Âm, nhưng chỉ nhận được sự lạnh nhạt, là sự thờ ơ đến tuyệt
vọng. May là có cha mẹ giúp đỡ, giờ nghe Tang Nhân Đống nói vậy thì còn đâu hi vọng nữa? Nhịn
không được quay sang cầu cứu cha mình, hi vọng ông có thể nói điều gì đó có ích.
Người trung niên tuy rất quan tâm con mình, chỉ là bạn ông không muốn cho con gái về làm dâu
nhà mình, hắn cũng không thể ỷ vào quan hệ mà cưỡng cầu, làm vậy sợ rằng quan hệ sẽ căng thẳng,
vậy nên con trai cầu khẩn hắn cũng đành coi như không thấy.
- Lão Tang, bên ngoài có rất nhiều lời đồn.Người trung niên nói sang chuyện khác.- Là thế nào?
Tang Nhân Đống hỏi, không rõ là người bạn này nghe được tin tức gì đó từ đâu.- Bên ngoài đang
đồn ông quyên 3 trăm triệu là từ thiện, đây cũng là một nửa gia tài của ông rồi.Gia tài Tang Nhân
Đống cũng chỉ hơn kém 5 trăm triệu, người này nói vậy cũng là cân nhắc kĩ càng, lần này hắn đến
đây là vì xác thực tin tức này. Tang Nhân Đống không hề nói gì thêm, chỉ khẽ nhìn sang Hướng
Nhật, ánh mắt đầy thâm ý:- Thực ra 3 trăm triệu này là tôi quyên giùm người khác thôi.- Hả? Ai lại
hào sảng đến vậy? Lão Tang quen biết đại tài chủ như vậy sao còn không giới thiệu cho tôi thế?
Người trung niên cũng là bạn học của Tang Nhân Đống, hai người cùng gây dựng sự nghiệp, tài
sản của Tang Nhân Đống tầm 5 trăm triệu, mà hắn cũng chỉ có chừng trăm triệu, thực ra hắn cũng
hiểu được, bỏ ra từng ấy thì không được nhưng vài trăm ngàn thì không thành vấn đề.Nghe bạn cũ
quyên tới 3 trăm triệu làm việc thiện hắn cũng khiếp sợ, cảm thấy vô cùng ghen ghét, mình khổ cực
nửa đời người mới được hơn trăm triệu mà bạn cũ của mình lại ném ra đến 3 trăm triệu, cái này
chênh lệch quá lớn rồi. Giờ nghe nói vậy thì cũng đã hiểu ra.
Nhân vật thần bí này là ai? Vì sao đột nhiên bỏ ra 3 trăm triệu làm việc thiện, mà xem ra hắn
nuối tiếc gì cả, gia tài không nhỏ đây, ít nhất cũng phải hơn 3 trăm triệu, thậm chí là hàng tỷ. Đáng
tiếc là minh không gặp được đại tài chủ như thế, nếu 3 trăm triệu này vào tay mình thì có thể chiếm
tiện nghi gì hay không? Đây cũng là mục đích thứ hai của người này, thực tế là xem sau này có cơ
hội gì hay không.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 869: Yêu Cầu Quá Đáng!
- Lão Liêu, không phải tôi không muốn nói, chỉ là người quyên tặng yêu cầu giữ bí mật, tôi
không tiết lộ tin tức về đối phương.Tang Nhân Đống tỏ vẻ tiếc nuối, sau đó lại vờ như vô ý liếc
sang, thấy vẻ mặt Hướng Nhật rất bình thản tựa như không hề nghe thấy mình nói gì.- Tôi hiểu, tôi
hiểu mà, đại tài chủ như vậy bình thường đều không thích lộ diện.Không biết người trung niên kia
nghĩ gì nhưng hắn cũng hiểu, tuy đại tài chủ thần bí kia ít xuất hiện nhưng ném 300 triệu ra nhưng
danh tiếng lại để cho Tang Nhân Đống, đây đúng là một vốn bốn lời. 300 triệu, đó là 300 triệu,
trước kia hắn chưa từng nghe thấy ai quyên góp nhiều đến vậy, dù là những cự phú chính thức cũng
không thể tiện tay làm từ thiện cỡ này.
Tên thanh niên kia nghe được 300 triệu thì mắt sáng rực lên, 300 triệu, gấp bao nhiêu lần tài sản
nhà hắn, vậy mà Tang Nhân Đống lại chuẩn bị đem làm từ thiện, ông điên rồi sao? Dù không thể giữ
lại tất cả nhưng cũng phải để lại chút ít chứ? Hai cha con này đều chẳng phải kẻ tốt lành gì, chủ yếu
là do 300 triệu quá sức hấp dẫn, quyên góp làm gì, không bằng đưa mình xài cho rồi. Dù sao hai
nhà vẫn qua lại với nhau, so ra còn hơn là cho người lạ chứ?- Tang thúc thúc, thực ra lần này tới là
có một nhiệm vụ khó khăn.Gã thanh niên thấy cha không nói giúp mình liền tự mở miệng.- Hả?Tang
Nhân Đống nhìn hắn.
- Thực ra lần này cháu muốn kêu gọi một ít tiền từ Tang thúc, đương nhiên không phải là dùng
cho bản thân, gần đây cháu làm việc cho một quỹ từ thiện, cũng đã thông báo cho trưởng phòng rồi.
Tang thúc sẽ không nhìn cháu mất mặt chứ?
Tên thanh niên này lợi dụng quan hệ giữa hai nhà, mở miệng liền gọi Tang thúc vô cùng thân
thiết. Sắc mặt Tang Nhân Đống vẫn bình thản, không rõ đây là ý của bạn học hay là do mình con trai
hắn bày ra.- Lão Tang, làm khó ông rồi, lời của trẻ con không cần để ý. Thằng nhóc này học hành
không ra gì, suốt ngày chỉ biết khoác loác, cũng coi như cho nó một bài học.
Gã trung niên tỏ vẻ chán nản trừng mắt nhìn con mình, nhưng nghe ra thì rõ ràng là có ý vun vén.
Tang Nhất Đống cảm thấy khó xử, tuy Hướng Nhật không nói rõ đem 300 triệu quyên tặng ai nhưng
hắn không thể tự tiện quyết định. Đúng lá quan hệ của hắn với Liêu gia không phải ngày một ngày
hai, nhưng việc như thế này không thể dựa vào tình cảm mà làm bậy, nếu không thì còn gì là việc
thiện nữa? Làm từ thiện mà tiền không tới tay đối tượng cận giúp thì dứt khoát đừng làm.
Từ khi tin tức mình muốn quyên góp 300 triệu lan truyền ra ngoài, hai ngày nay rất nhiều bạn bà
thân thích gọi tới, hỏi xem thực hư chuyện này, hoặc là yêu cầu tài trợ đủ kiểu. Thậm chí vài khách
hàng quen biết qua loa cũng gọi tới hỏi han. Tang Nhân Đống biết rõ ý đồ của những kẻ này nên
khéo léo từ chối, nhưng không ngờ hôm nay bạn tốt của mình lại đến nhà làm như vậy.
Tang Nhân Đống không phải người trọng tình nghĩa, Liêu Khải Phúc là bạn đại học của hắn,
trước kia hai người ở chung phòng, quan hệ rất thân thiết. Tuy nhiên sau khi tốt nghiệp cũng không
phải là gặp mặt thường xuyên, thế nhưng quan hệ giữa hai nhà vẫn rất khăng khít, lễ tết đều thăm hỏi
rất ân cần.- Đông Lai, chuẩn bị xin Tang thúc bao nhiêu, nếu nhiều quá Tang Thúc cũng không làm
chủ được.
Tang Nhân Đống định bỏ tiền túi của mình ra, coi như nể mặt Liêu Khải Phúc, tránh cự tuyệt để
làm xấu mặt bạn bè. Còn 300 triệu hắn sẽ không dễ dàng lấy ra.
- Tang thúc, người đã đồng ý? Vậy thì tốt quá, cháu không cần nhiều, chỉ cần một phần ba thôi,
cái này không quá đáng chứ?
Liêu Đông Lai mừng rỡ, vội vàng nói luôn 100 triệu. Cái này còn chưa quá đáng! Mấy người
bên cạnh không biết nói sao, ngay cả Liêu Khải Phúc cũng chết lặng, thằng ranh này mê sảng sao?
Hay là đập đá nhiều quá nên bị loạn rồi? 100 triệu! Mở mồm ra là 100 triệu,thằng ranh này cho
rằng Tang Nhân Đống là quỹ cứu đói sao? Lúc này hắn chỉ hận vì đã sinh ra thằng con ngu đần này,
công phu sư tử ngoạm đến mức này thì còn ai dám đến gần nó nữa.Quả nhiên Tang Nhân Đống sầm
mặt, tuy vẫn nở nụ cười nhưng giọng nói đanh lại:- Đông Lai, cháu làm Tang thúc khó xử rồi, ta
phải cân nhắc kĩ càng, việc này không thể vội được.Ý nghĩ chuẩn bị lấy tiền túi ra của Tang Nhân
Đống cũng bị dập tắt, tài sản Liêu gia nhiều lắm cũng hơn trăm triệu, vậy mà dám mở mồm ra nói
đến nước này, tưởng Tang Nhân Đống đi phát chẩn hay sao?
Liêu Khải Phúc nghe Tang Nhân Đống nói xong liền biết việc của con trai đã hỏng, thằng ranh
này còn tỏ vẻ cao hứng, người ta từ chối khéo như vậy còn chưa hiểu,tưởng nuốt trôi 100 triệu hay
sao?- Lão Tang, thằng bé chỉ nói đùa thôi, anh đừng coi là thật, lời nói nhăng của nói anh đừng để
trong lòng, cứ cho nó xấu mặt đi!
Liêu Khải Phúc vội vàng cứu vớt, lúc này hắn không dám vác mặt mo ra bảo vệ cho việc quyên
từ thiện nữa, hắn không gánh vác nổi.
- Lão Liêu, quan hệ giữa chúng ta còn cần phải nói vậy sao? Đợi chút nữa nhất định phải ở lại
ăn cơm, chúng ta cũng đã lâu không hàn huyên rồi. Nhớ tới lúc còn đi học hai ta từng trò chuyện
suốt cả đêm ấy chứ.Tang Nhân Đống không muốn làm xấu mặt Liêu Khải Phúc nên nói sang chuyện
vui trước kia.- Đúng, đúng thế.
Liêu Khải Phúc khẽ thở phào nhẹ nhõm, tốt rồi, Tang Nhân Đống vẫn nhớ tình cảm trước kia.-
Cha.
Lúc này Tang Âm đã đi ra từ thư phòng, trên tay bưng một cái khay, bên trên còn có một bình
rượu và vài cái ly đế cao.- Ha ha, chờ mãi mới tới, uống nào!
Tang Nhân Đống đứng lên nhận lấy cái khay trên tay con gái, khui rượu một cách thuần thục rồi
rót vào từng chiếc ly sau đó đưa tới trước mặt mọi người.
- Nếm thử đi, tôi cất vài năm không nỡ uống, thử xem vị ra sao?Nói việc mình cất rượu hiển
nhiên Tang Nhân Đống cực kì đắc ý:- Âm Âm, con cũng uống một ly nào.
- Cha, con không uống rượu.Tang Âm nhíu mày, mấy người đàn ông uống rượu nàng chỉ đứng
nhìn. Mà lúc này trong lòng nàng ngổn ngang nên không có tâm tình uống rượu.
- Uống đi, chai rượu này nhất định con phải uống, đây là kỉ niệm rất có ý nghĩa.Tang Nhân Đống
liền phân trần rồi đưa ly rượu tới trước mặt con gái. Tang Âm bất đắc dĩ đành phải cầm lên, khẽ
nhăn mặt rồi ngồi xuống đối diện với Liêu Đông Lai. Nếu là trước kia Liêu Đông Lai rất chướng
mắt với cô bé đeo kính, không ngờ hiện giờ nàng bỏ kính ra, sửa sang lại một chút lại là đại mỹ nữ.
Đáng hận là trước kia mình không để ý không thì giờ này cũng chẳng cần cực khổ như vậy.- Tang
thúc, cháu có một yêu cầu quá phận.
Thấy mọi người chuẩn bị nâng ly, Liêu Đông Lai liền nói.- Cháu nói đi.Tang Nhân Đống giật
mình, nếu yêu cầu quá đáng còn nói ra làm gì? Hắn cảm thấy khó chịu với đứa con của bạn cũ,
nhưng nể mặt người ta hắn cũng không từ chối ngay.- Tang thúc, cháu rất thích Tang Âm, hi vọng
Tang thúc có thể thành toàn cho bọn cháu.Những lời này vừa thốt lên thì không khí trở nên cực kì
yên lặng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 870: Cha Vợ Cùng Con Rể!
Tang Nhân Đống không ngờ thằng nhóc này mặt dày đến vậy, trước đó đã ám chỉ khả năng thông
qua quan hệ là rất thấp vậy mà kẻ này còn dám nói ra, mà còn quang minh chính đại như thế nhất
thời khiến hắn kinh ngạc.
Liêu Khải Phúc ở bên cạnh cũng bị con trai làm kinh hãi, nhưng cũng chỉ là vẻ ngoài thoáng qua
mà thôi, rất nhanh khuôn mặt đã bình thường trở lại. Tuy rằng trước đó hắn hận không thể nện cho
thằng con ngu đần kia một trận nhưng giờ lại không thể không tán thưởng hắn biết chọn thời điểm.
Trong lòng hắn cũng hiểu được Tang Nhân Đống là người trọng tình cảm, trước mặt nhiều người
như vậy con mình nói ra điều mấu chốt này, đúng lúc có Tang Âm ở đây. Hắn khẳng định sẽ không
bị từ chối thẳng thừng, nói không chừng có thể thuận thế mà đồng ý, dù không được ngay nhưng con
trai mình cũng có một cơ hội.- Cha, con đã có bạn trai rồi.
Tang Nhân Đống không nói gì nhưng Tang Âm ở bên cạnh đã vội mở lời, nàng cũng biết là cha
là người trọng tình nên không cho hắn cơ hội nói gì.- Tang Âm muội muội, anh đối với em là thật
lòng.Liêu Đông Lai lo lắng, hắn không muốn miếng ăn đã tới miệng rồi còn rơi mất. Cưới được
Tang Âm chẳng những 300 triệu là của hắn mà gia sản 500 triệu của nhạc phụ cũng không phải là
việc xa vời.
- Liêu Đông Lai, hi vọng anh đừng nói nữa, nếu không bạn trai tôi sẽ tức giận.
Tang Âm vừa nói xong liền ôm lấy cánh tay Hướng Nhật, tựa đầu lên vai hắn, ý nghĩa chỉ cần
không ngu sẽ hiểu ra. Việc xảy ra bất ngờ khiến vợ chồng Tang Thị cũng cả kinh, chẳng ai ngờ kịch
vui lại diễn ra vào lúc này. Hướng Nhật cũng không kịp trở tay, hắn không ngờ Tang Âm lại đưa hắn
ra làm bình phong, đối mặt với ánh mắt cầu khẩn của nàng hắn cũng không đành lòng cự tuyệt. Đành
coi như chưa có gì xảy ra, tiếp tục uống rượu.
- Tang Âm muội muội, hắn chỉ là một đứa con nít, sao có thể làm bạn trai em được?Liêu Đông
Lai muốn kéo tay Hướng Nhật, Tang Âm đã là người phụ nữ hắn muốn, hắn không thể để nàng kéo
tay kéo chân kẻ khác, dù kẻ này có là một đứa con nít.
- Nói thôi, ngàn vạn lần đừng động tay chân.
Hướng Nhật nhẹ nhàng túm cổ tay hắn, tuy không cừu oán với Liêu Đông Lai nhưng đã ra tay thì
đừng trách.- Mày thả tao ra!
Cảm giác đau đớn truyền tới tay suýt nữa đã khiến Liêu Đông Lai thét lên, nhưng bên cạnh có
nhiều người hắn đành giả vờ làm hảo hán vậy.- Thả cũng không sao, nhưng hi vọng mày phải hiểu lễ
nghĩa.Hướng Nhật thản nhiên nói đồng thời buông tay kẻ kia ra. Liêu Đông Lai thấy được tự do, vốn
dĩ còn muốn lao vào nhưng lo sợ sức mạnh của Hướng Nhật nên không dám làm việc ngu xuẩn nữa,
lại quay sang phía Tang Nhân Đống:
- Tang thúc thúc, chẳng lẽ người đồng ý để Tang Âm ở cùng với một đứa trẻ ranh sao?Sắc mặt
Tang Nhân Đống sầm xuống, hắn không biết con gái ở cùng Hướng Nhật là phúc hay họa nhưng hắn
hiểu con gái mình không hề bị ép buộc, nhìn bộ dáng của nàng rõ ràng là hạnh phúc khi ở cùng
Hướng Nhật. Trầm mặc một lúc lâu, Tang Nhân Đống nói:- Ta đã nói rồi, chỉ cần Tang Âm thích thì
nó ở cùng ai ta cũng không phản đối.Liêu Đông Lai không ngờ đáp án lại là như vậy, sắc mặt càng
thêm điên cuồng:- Một thằng ranh con có tư cách gì ở cùng Tang Âm, nói không chừng còn chưa đủ
lông đủ cảnh…( là chưa trưởng thành)- Đông Lai, nói nhảm cái gì thế, còn không biết đường ngồi
xuống cho ta!Liêu Khải Phúc thấy con mình càng nói càng quá trớn vội vàng quát lên. Hắn không
muốn vì việc này mà làm quan hệ với Tang gia trở nên mâu thuẫn, sợ rằng cái được không bù nổi
cái mất.- Con nói gì sai? Cha cùng Tang thúc là bạn tốt, lúc học đại học quan hệ thân thiết, giờ
người xem đi, người ta phát đạt xem thường mình rồi, ngay cả con gái cũng không muốn gả cho con,
cha biết chưa…- Đủ rồi!
Liêu Khải Phúc đứng lên tát cho thằng nghịch tử bất tỉnh.( khỏe vật)- Lão Tang, thực xin lỗi, đẻ
ra đứa con như vậy nhưng tôi chưa dạy dỗ cho tốt. Tôi đi trước, ngày sau sẽ đến bồi tội với anh!
Thấy sắc mặt Tang Nhân Đống xám xịt, Liêu Khải Phúc hiểu rằng lúc này phải lôi con mình đi
nếu không quan hệ với Tang gia sẽ bị đoạn tuyệt. Kéo theo thằng con đang mơ màng vội vã rời khỏi
biệt thự Tang gia.- Tiểu Hướng, làm cháu chê cười rồi.Tang Nhân Đống là kẻ trải đời, rất nhanh đã
điều chỉnh tâm lí, cách xưng hô với Hướng Nhật cũng đã thay đổi.- Khụ khụ…Hướng Nhật hơi mất
tự nhiên, Tang Âm cứ dán chặt vào người hắn, muốn đẩy ra cũng không được. Sợ rằng đẩy ra sẽ làm
nàng bị tổn thương, không đẩy ra liền bị Tang Nhân Đống gọi là “tiểu Hướng”, cứ tiếp tục như vậy
sợ rằng hai chứ “ con rể” cũng không xa nữa rồi.
- Chà chà, trong bếp còn phải chuẩn bị rất nhiều, Âm Âm, con vào giúp mẹ một tay, một mình
mẹ không làm xuể nữa rồi.
Tang phu nhân nháy mắt với con gái, tại sao vừa rồi mới là bạn học mà nháy mắt đã trở thành
bạn trai đây? Chuyện này cần phải dò hỏi cho kĩ càng. Tang Âm hơi xấu hổ, nàng biết khẳng định
mẹ sẽ hỏi han nhưng trong thời khắc nép mình vào người hắn nàng đã quyết định, dù hắn có nhiều
bạn gái nàng cũng không hối hận.
- Tiểu Hướng, họ đã đi rồi, chúng ta uống rượu tiếp nào, nếm thử đi, ta giữ mãi đấy.Tang Nhân
Đống rót rượu cho Hướng Nhật, vẻ mặt cũng không cứng nhắc như trước nữa, giọng điệu cũng nhiệt
tình hơn hẳn. Hướng Nhật dở khóc dở cười, muốn giải thích rõ ràng nhưng chưa kịp mở mồm đã bị
hắn ngăn lại. Cuối cùng chỉ biết ngoan ngoãn nghe lời, mình không thừa nhận, rốt cuộc xảy ra việc
gì cứ đổ hết lên đầu hắn.
- Tiểu Hướng cùng Âm Âm quen nhau bao lâu rồi?Tang Nhân Đống ôn tồn hỏi.- Cũng không rõ
là bao lâu nữa.
Tang Nhân Đống lại cho rằng hai người quen thân đã lâu, đồng thời liên kết với sự việc trước
đó, cả nhà mình bị bắt cóc Tiểu Hướng nhanh chóng tới cứu có lẽ là phát hiện ra sự khác thường
của con gái. Mà có thể thấy sự khác lạ của con gái mình rõ ràng là rất quan tâm tới nàng, không hề
vì bề ngoài mà coi thường.Tang Nhân Đống hiểu rõ cách ăn mặc trước kia của con mình, lúc học
cấp ba không hề như vậy, mỗi ngày đều nhận được rất nhiều quà thậm chí là thư tình, mà từ khi lên
đại học liền cải trang thành như vậy. Tang Nhân Đống chưa hề thấy con gái nhận được quà từ bạn
trai, dù là một cây bút nhỏ bé. Mà Tiểu Hướng lại có tình với con gái như vậy, nếu không xảy ra
việc trước đó Tang Nhân Đống còn cho là Hướng Nhật có ý đồ, nhưng 300 triệu cũng không thèm
nhìn mà ném cho mình, bảo hắn có ý gì thì đúng là buồn cười.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 871: Thua Sút Quần!
Hướng Nhật về đến nhà thì trời đã tối mịt. Đám Sở Sở thấy hắn về cũng chẳng thèm quan tâm,
một lời cũng không hỏi chỉ chú tâm đánh mạt chượt. Bởi phòng khách rất rộng lên xếp được hai bàn
mạt chượt, vậy mà vẫn không đủ dùng. Sở Sở, Hướng mẫu, Phạm Thải Hồng cùng Dịch Trù Ngu
một bàn, An Tâm, Thạch Thanh cùng Liễu Y Y và Dịch Tiểu Quân một bàn, hai người Anna cùng
Thiết Uyển thì ngồi bên cạnh quan sát, thỉnh thoảng lại chen vào vài câu.Mặc dù không ưa gì khi bà
dì út chuyển vào ở trong nhà nhưng Hướng Nhật cũng đành chịu, Hướng mẫu đã lên tiếng hắn cũng
chỉ biết im lặng. Thấy tình cảnh hòa thuận trước mắt trong lòng Hướng Nhật cũng vui vẻ, mà hắn
cũng chưa từng chơi mạt chược với các nàng, chẳng phải cơ hội ngay trước mắt sao?- Chơi mạt
chược nào, Sở Sở, anh đánh giùm em có được không?Hướng Nhật đến bên cạnh bàn Sở Sở nói
đùa.
- Em đang thắng, anh đừng làm hỏng vận may của người ta.Sở Sở liền ném cho hắn một câu.
Hướng Nhật nín luôn, lại quay sang phía An đại tiểu thư:- An An, anh đánh giùm em, đảm bảo
không thằng không ăn tiền!- Không cần, em muốn tự mình gỡ lại.An Tâm cũng cự tuyệt ý tốt của
hắn.
- Tiểu Thanh, anh đang chán, em nhường anh đánh đi.Hướng Nhật lại chuyển sự chú ý sang đồ
đệ rất nghe lời mình.- Sư phụ, chán thì anh đi ngủ đi, ngủ xong là hết chán.Thạch Thanh liền đưa ra
đề nghị. Hướng Nhật nản lòng, các nàng đều là bạn gái mình nên bảo họ nhường thì còn may ra,
những người khác Hướng Nhật không dám hy vọng xa vời gì nhiều.- Em nhường anh đánh.Đột nhiên
Liễu Y Y đứng dậy, những người ngồi chung bàn với nàng đều trừng mắt nên có chút mất tự nhiên
giải thích:
- Dù sao em cũng không thắng thua gì cả.- Được, anh vào, thắng là của em, thua thì anh
chịu.Hướng Nhật đang cao hứng chuẩn bị ngồi xuống không ngờ đã có người nhanh chân hơn, Thiết
Uyển đã giành mất chỗ.- Tiểu Uyển…
Hướng Nhật nhìn nàng với ánh mắt thiết tha:- Nghe lời Thanh Thanh, đi ngủ đi.Thiết Uyển lườm
hắn một cái rồi bắt đầu nhập cuộc.- Em làm vậy sẽ ảnh hưởng đến đứa bé trong bụng đấy, chẳng lẽ
em muốn con mình sinh đã thành ma cờ bạc sao?
Hướng Nhật nói cực kì giật gân, Thiết Uyển đã siêu âm rồi, là con trai. Thiết Uyển đang đánh
nghe hắn nói thì biết sắc, thấy Hướng mẫu cũng nhìn sang thì vội vã đứng lên:- Anh đánh đi, đánh
đi.
Nghe lời Hướng Nhật nói nàng cũng không muốn con mình sinh ra đã nghiện cờ bạc, mà mẹ
chồng đã nhìn sang mình cũng không thể ngồi nữa, nếu không quan tâm tới đứa con trong bụng thi ấn
tượng nhất định sẽ kém đi.- Hắc hắc…Hướng Nhật vội vàng ngồi vào, bên hông liền bị Thiết Uyển
nhéo vài cái coi như trả thù việc hắn hù dọa mình. Hướng Nhật vào thay Liễu Y Y nên ba người còn
lại là An Tâm, Thạch Thanh cùng bà dì út. Vị trí của Liễu Y Y rất đặc biệt, ở ngay giữa An Tâm
cùng Thạch Thanh. Mặc dù hai nàng không có ý kiến nhưng Dịch Tiểu Quân ngồi đối diện lại không
dễ dàng bỏ qua:
- Vợ chồng các người ngồi như thế sẽ không ăn gian chứ?- Với cô, có đáng không?Hướng Nhật
khinh thường nói.- Yên tâm đi dì út, dù người không tin Hướng Quỳ thì cũng phải tin con và Tiểu
Thanh chứ?- Bắt đầu đi.
Dịch Tiểu Quân cũng không nói gì thêm, tuy không tin nhân phẩm của Hướng Nhật nhưng rất yên
lòng với mấy đứa cháu dâu hay nịnh nọt này.
An Tâm vội nói, không thèm quan tâm ánh mắt bất mãn của người bên cạnh. Mọi người xếp bài
xong xuôi, đến lượt An Tâm đổ xúc xắc. Đợi lấy bài xong Hướng Nhật thầm kêu khổ, lần đầu bài
đã nát như vậy rồi, miễn cưỡng cũng chỉ kê hồ mà được vậy cũng phải xem may mắn ra sao.Đúng là
bài hắn nát lắm rồi, một, hai, năm, tám vạn, ba, sáu, chín đầu, một cặp tám đồng, ba cái phát tài,
một cái đông. Đây là toàn bộ bài của hắn. Con đầu tiên do An Tâm đánh, là một cái đông, chẳng ai
sờ tới. Hướng Nhật sờ bài, là một cái tây, lười đổi bài nên ném ra.- Địa hồ!
Đột nhiên âm thanh vang lên, Dịch Tiểu Quân đắc ý ngả bài, cũng là kê hồ, đơn xâu một cái tây.-
Hướng Quỳ, anh bị gì thế, cái đó mà cũng đánh, không phải có đông sao? Vì sao lại không đánh
đông ra?An Tâm chán nản nói với Hướng Nhật, nếu đánh đông thì dì út cũng chẳng thể nào được
địa hồ.- Anh…
Hướng Nhật không biết nói sao, tất cả là lỗi của hắn, vốn dựa theo bải của hắn thì đánh đông rõ
ràng là an toàn nhất, ngờ đâu sờ vào chữ tây thì đầu nóng lên liền ném ra, không ngờ ván đầu tiên đã
bị đánh cho vêu mồm. Ù một cái hai nhà kia cũng phải đền tiền, cũng chỉ một nửa thôi nhưng An
Tâm đánh đầu tiên nên nàng cũng mất nhiều như Hướng Nhật.- Em nhắc anh ra bài phải cẩn thận
một chút, có phải thấy dì út nên cố nhường bài hay không?An Tâm rất bất mãn, vốn dĩ nàng đã có
một bộ bài đồng chất, vừa đánh được một tẹo đã nghe ù, xui xẻo sao lại dính ngay bài như vậy.- Vô
ý thôi, lần sau anh sẽ chú ý!Hướng Nhật vội vàng xin lỗi. Chuyển xảy ra tiếp đó khiến hắn không
biết nói sao, đến uống nước cũng bị nghẹn lại. Hướng Nhật liên tục bị đền ù, mà đối tượng đều là
Dịch Tiểu Quân khiến bà cô này cười không khép miệng được.
- Hướng Quỳ, anh đừng đánh nữa, nhường Anna đi.
An Tâm nhịn không được nữa, người này đúng là tai họa, từ lúc hắn ngồi vào nàng đều vớ được
bài tốt nhưng chẳng lần nào có cơ hội ra tay khiến nàng cực kì ức chế, bởi vậy nên quyết định phải
tống cổ hắn khỏi cuộc chơi. Dù Anna chỉ mới bắt đầu học chơi mạt chược nhưng có còn hơn không.
- Đánh ván cuối được không? Nếu không xong anh sẽ đi ngủ.
Hướng Nhật mặt dày xin xỏ, trong lòng hắn quyết tâm lần này dù thế nào cũng phải ù, dù gian
lận cũng phải chơi. Tới đi, hắn không tin với thủ đoạn của hắn mà ván mạt chược nho nhỏ này cũng
không xong.- Được, là anh nói, nếu không ù thì phải nhường Anna đánh.
An Tâm liền nắm lấy cơ hội, chơi mạt chược thắng thua không nhiều lắm nhưng mỗi lần bài
mình lớn lại không thể ù, cảm giác này khiến nàng tức điên lên. Anna cũng kích động, tuy nàng cũng
biết ù nhưng cái khác thì mù tịt, chỉ là trò chơi mới lạ này khiến đám Sở Sở thích thú nàng cũng tò
mò muốn chết, chỉ muốn ngồi vào thử xem cảm giác ra sao.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 872: Suy Tính Thiệt Hơn!
Ván quyết định của Hướng Nhật đã bắt đầu, mọi người bắt đầu lấy bài, Hướng Nhật đã quyết ăn
gian nên không hề làm theo luật, trên tay thủ sẵn mười ba yêu bài, kéo hết tất cả về trước mặt mình,
xếp bài xong, bởi Dịch Tiểu Quân ra bài nên nàng đổ xúc xắc. Ném xúc xắc xong Hướng Nhật liền
dùng lĩnh vực khống chế điểm số, quả nhiên, bắt đầu lấy bài trước mặt mình, cầm chắc xong Hướng
Nhật cười ngoác cả miệng ra, đúng như mình tính toán, là mười ba yêu, gần ù rồi. Bởi mười ba yêu
dễ ù nhất nên tỉ lệ thắng cực kì cao. Vì muốn trả thù Dịch Tiểu Quân nên Hướng Nhật cố lấy bài
mình thật tốt.- Một đồng!
Dịch Tiểu Quân đánh ra.- Địa hồ!Hướng Nhật vội vàng lật bài.
- Mười ba yêu địa hồ, lần này còn không thua nữa, ha ha ha…Đang cười đột nhiên âm thanh
nghẹn lại trong họng bởi tuy miệng Dịch Tiểu Quân nói một đồng nhưng lại ném ra hai đồng.-
Ngươi bị gì thế? Nói một đồng cơ mà.Hướng Nhật toát mồ hôi, cái này không tính là mình lừa ù
chứ?( rắc rối quá, dịch bài bạc phiền phức thật)- Ta có một đồng đâu, chỉ là kêu nhầm thôi, mười
ba yêu, ghê gớm đấy, địa hồ, ha ha ha…Dịch Tiểu Quân cười nhăn nhở so với việc mình thắng bài
con ghê hơn( Con mẹ này đúng đáng ghét rồi đấy).- Lừa ù, trả thù lao đây!An Tâm cùng Thạch
Thanh vội vàng đưa tay ra, chỉ biết tiếc thầm cho hắn, thực sự bài lớn như vậy địa hồ không thành
vấn đề, chỉ do dì út gọi sai bài mà thành ra xui xẻo.- Lần này không tính, không phải lỗi của anh.
Hướng Nhật vẫn muốn chơi xấu, chủ yếu là hắn cảm thấy cực kì oan ức, vất vả lắm mới có bài
to vậy mà cũng không thắng được, đã thế còn bị thua đau nữa.
- Là anh không nhìn chi kĩ, đổ cho ai? Anna, bạn vào thay đi.An Tâm không thèm nghe, tống cổ
Hướng Nhật ra ngoài rồi mời Anna và thế chân. Anna thích thú ngồi xuống, chỉ là vận may của nàng
cũng chẳng hơn Hướng Nhật là mấy, có thể là do chỗ ngồi này bị ám rồi, ván đầu tiên Anna ngồi
vào bài cũng đen thui y như Hướng Nhật, rõ là có chút tà môn.Bởi ván trước Hướng Nhật lừa ù nên
An Tâm đánh trước:- Đồ trắng.
Quân đầu tiên là đồ trắng, cái này khiến Hướng Nhật cảm thấy khá hơn nhiều, còn tưởng An
Tâm sẽ ra đông phong. Sắp thở phào nhẹ nhõm thì Anna lấy được quân tây phong. Anna lại là gà
mờ, thấy quân này không có tác dụng gì không thèm nghĩ ngợi đánh ra.- Chờ đã.
Hướng Nhật vội vàng chặn tay nàng lại, lấy tây phong về.- Cái này không thể đánh, đánh cái
này.Trên tay là đông phong.
- Được.Bởi mình là gà mờ nên với sự nhiệt tình “chỉ đạo” của hắn cũng không từ chối, đem
quân đông phong đánh ra.- Địa hồ!
Âm thanh dương dương tự đắc lại vang lên, chỉ thấy bà dì út lại ngả bài, cũng là kê hồ nhưng lại
là một dãy đông phong.- Sao… Sao lại như vậy chứ?Hướng Nhật nhìn chết trân vào bộ bài, khuôn
mặt đầy vẻ khó tin, đúng là quá tà môn, hắn chưa từng thấy việc kì quái đến vậy, tuy lần này ra bài
không như ván đầu của mình nhưng kết quả lại y hệt.- Hướng Quỳ, em muốn giết anh!
An Tâm hét lên, vội vàng bỏ bài xuống, là thuần sắc vạn tử, cửu tử liên hoàn, chờ đến lượt chỉ
cần tùy tiện đánh một quân vạn tử thì nàng đã ngả bài. Không ngờ lại một lần nữa nàng bị Hướng
Nhật phá thối.- Anh đi ngủ.Hướng Nhật nhanh như sóc, chưa để An Tâm kịp đứng dậy đã vội chạy
lên lầu. Phạm Thải Hồng tựa như vô ý nhìn hắn rồi gọi Liễu Y Y:
- Y Y, đánh hộ chị một lát, chị về phòng gọi điện.- Dạ!Liễu Y Y liền thế chỗ Phạm Thải Hồng.
Phạm Thải Hồng cũng lên lầu, bảo là gọi điện thoại nhưng lại đi thẳng tới phòng Hướng Nhật.
Trong phòng ngủ, Hướng Nhật cực kì khó chịu, chẳng biết hôm nay bị làm sao, gặp bài tốt chưa
tính, đến cả ăn gian cũng không thắng nổi, cái này đúng là quỉ quái.- Cốc cốc cốc…
Ngoài cửa truyền tới tiếng gõ.
- Mời vào!Hướng Nhật gọi với ra, nhưng khi thấy người bước vào là Phạm Thải Hồng thì sắc
mặt xìu xuống:- Cô tới làm gì?- Muốn biết nguyên nhân mình thua bài không?Phạm Thải Hồng chăm
chú nhìn hắn.- Cô biết sao?Hướng Nhật giật mình.
- Ngươi mang theo Hồng Long bên mình đúng chứ?Phạm Thải Hồng cười quỉ dị. Hướng Nhật
biến sắc, rất nhanh liền nghĩ ra nguyên nhân:- Chẳng lẽ liên quan tới Hồng Long?
- Trước kia ta đã nói, mặc dù Hồng Long có chữ “long” nhưng lại là vật chỉ dùng cho phụ nữ,
đàn ông thường xuyên đụng vào lông trên người sẽ rụng hết. Mà ta còn quên nhắc nhở ngươi, Hồng
Long là vật may mắn cho phụ nữ nhưng với đàn ông là thứ cực kì xui xẻo.- Có ý gì?
Hướng Nhật nhíu mày, tại sao càng lúc càng cảm thấy Hồng Long bị biến thành một tà vật như
vậy.- Bởi vì ngươi là đàn ông, nói cách khác thì nó sẽ làm ngươi kém may mắn, đến lúc ngươi chịu
không nổi phải vứt nó đi.
Phạm Thải Hồng cười đắc ý.- Tà môn như thế sao?
Hướng Nhật có chút khó tin, tuy Hồng Long có thể làm người ta hồi xuân, lại còn làm thực lực
tăng lên nhưng nếu mang bên người mà bị xui xẻo thì đúng là quá khoa trương.- Vừa rồi đánh bài
không phải đã rõ sao?- Chẳng qua chỉ là trùng hợp.
Giải thích như thế nhưng Hướng Nhật vẫn lo ngay ngáy, cẩn thận nghĩ lại, mình bắt đầu đánh bài
đúng là chưa có bài tốt lần nào, mỗi lần đánh ra thì bị ăn sạch.- Không đúng, Hồng Long ở trên
người tôi thì tại sao Anna cũng bị thua?Đột nhiên Hướng Nhật nghĩ tới điều này.- Anna cách ngươi
xa lắm sao?Phạm Thải Hồng cười lạnh:
- Người xui xẻo đeo Hồng Long, những người bên cạnh cũng bị xui lây, nghĩ thử đi, lúc ngươi
chơi, Anna cùng Thạch Thanh ngồi bên cạnh có ai ù không? Chẳng phải luôn là người đối diện sao?
Hướng Nhật nghĩ cẩn thận lại quả đúng như thế, mình đánh bảy tám lần tất cả đều là bà dì út thắng.-
Cứ giao Hồng Long cho ta là tốt nhất, như vậy mới có lợi cho tất cả mọi người.Phạm Thải Hồng
liếm môi đồng thời đưa tay ra như chuẩn bị nhận lấy Hồng Long.- Mơ tưởng!
Hướng Nhật cười lạnh, dù có vậy hắn không bao giờ giao Hồng Long cho người không phải phụ
nữ của hắn, ai cũng tin nhưng nàng ta thì đừng mơ, thứ quan trọng như vậy dù mình không mang bên
người chẳng lẽ không biết cất ở nơi an toàn sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 873: Sổ Nam Tào!
Hai ngày nhanh chóng trôi qua, sáng sớm Hướng Nhật đã chuẩn bị hành lí vội vàng chạy tới sân
bay quốc tế Bắc Hải, hôm nay hắn phải tới Hồng Kông. Lần này hắn ra ngoài cũng chẳng dễ dàng
gì, vất vả lắm mới thuyết phục được các chị em trong nhà để trốn được ra ngoài.
Cũng may có thể đưa con Tinh Tinh cùng ông anh vợ ra làm bình phong nếu không khẳng định
phải tốn một đống nước bọt. Lần này đi chung chuyến bay còn có Tô Úc, nữ thư khí Phương Oánh
Oánh không đi theo, do trong nhà có việc nên đành nhờ ông chủ chăm sóc Tô tổng.
Hướng Nhật cũng không mấy bất ngờ, xem ra nữ thư kí muốn tạo cơ hội cho mình cùng Tô Úc ở
cùng nhau nên mới bịa ra lí do này. Tô Úc đã chờ ở sân bay, thấy Hướng Nhật tới thì ánh mắt sáng
ngời:- Ông chủ.Tô Úc cũng chẳng mang gì nhiều, thực ra thì ngoài chiếc túi nhỏ cũng không hề có
hành lí gì, xem ra đã có tâm lí tới Hồng Kông mua sắm.- Xin lỗi, anh tới muộn.Hướng Nhật rất coi
trọng công thần tậm tâm giúp mình kinh doanh, hơn nữa hắn chưa từng coi nàng là thủ hạ mà luôn
đối xử ngang hàng như bạn bè.- Là em tới sớm thôi.
Tô Úc khiêm tốn đáp, có thể đi cùng ông chủ tới Hồng Kông khiến lòng nàng cực kì lo lắng, kèm
theo đó lại có chút mong chờ, dường như hi vọng chuyến đi lần này có thể mang tới cho nàng niềm
vui ngoài ý muốn nào đó. Hai người qua cửa kiểm tra, lên tới máy bay, suốt hành trình Hướng Nhật
cũng không chạm mặt phải thằng ranh bỉ ổi như khi đi cùng Anna, tới sân bay Hồng Kông rất thuận
lợi.
Bởi chi nhánh cty Hướng Nhật ở Trung Hoàn nên hai người bắt taxi đi tới. Trung Hoàn là trung
tâm chính trị, kinh tế của Hồng Kông, rất nhiều ngân hàng, cơ quan tài chính cùng lãnh sự quán các
nước đều đặt ở đây. Ngay cả trung tâm hành chính, tòa án cấp cao cùng với viện kiểm sát tối cao
cũng đặt tại Trung Hoàn, ở nơi này có thể nói là tấc đất tấc vàng. Vậy nên muốn thuê nơi làm văn
phòng tại chỗ này, dù chỉ tính tiền thuê cũng là con số trên trời nhưng cty Hướng Nhật đủ thực lực
để làm việc này.
Khi Hướng Nhật cùng Tô Úc tới chi nhánh, lễ tân chưa từng thấy Tô Úc nên ra sức ngăn cản hai
người.- Thật xin lỗi, đây là cty tư nhân, ngoài nhân việc trong cty, người ngoài không thể đi vào.Lễ
tân cũng khá xinh đẹp, đáng tiếc là trang điểm quá đậm nên cảm giác không chân thật. Cũng không
thể phủ nhận nàng mặc trang phục văn phòng nên lộ ra vóc dáng cực kì hấp dẫn, nhất là khe sâu hun
hút trước ngực lại càng dụ người.- Từ tổng có ở đây không?
Tô Úc thoáng đánh giá nhân viên lễ tân này, dù chỉ là một nhân viên nhỏ bé nhưng thái độ rất
lịch sự. Hướng Nhật cũng không quan tâm đến chuyện cty nên lúc này chỉ biết đứng nhìn Tô Úc
cùng lễ tân trao đổi.- Chị là ai? Tìm Từ tổng của chúng tôi có việc gì không?Lễ tân cũng không hề
có hảo cảm với Tô Úc dù nàng đã nói ra tên “Từ tổng” mà càng thêm phần cảnh giác. Thấy cô nàng
lễ tân đề phòng mình như sợ cướp Tô Úc biết không thể giải thích được gì:- Cô chờ một lát, tôi gọi
điện thoại.
Nói xong liền lấy điện thoại ra, rất nhanh đã nối máy:- Tôi đến rồi, đang ở trước cửa.
Tô Úc nói xong liền cúp máy. Nhân viên lễ tân cũng cảm thấy lo lắng, tuy không biết Tô Úc gọi
cho ai nhưng nghe thấy “tôi đến rồi, đang ở trước cửa” khẳng định là gọi cho người trong cty, mà
còn là quản lí cấp cao nếu không cũng chẳng thể nói ra như vậy.
Việc này khiến nàng bất an, phải biết rằng lúc này tỷ lệ thất nghiệp hằng năm ở Hồng Kông tăng
cao, muốn tìm được việc làm tốt tuy không khó như lên trời nhưng cũng phải tranh giành với hàng
ngàn, hàng vạn người mới được huống chi là nơi như Trung Hoàn, chỉ cần tới đây làm cũng đã cảm
thấy hơn người.Rất nhanh người ở bên trong đi ra, càng khiến nhân viên lễ tân tuyệt vọng khi người
đó là Từ tổng, đây là người có thể quyết định sinh tử của nàng.
- Tô tổng, sao cô lại tới đây, sao không gọi điện báo để tôi ra đón.
Từ tổng là một cô gái tầm tuổi Tô Úc, lông mi cong vút, khóe mắt hơi xếch, đôi môi đỏ mọng
cùng với nốt ruồi mỹ nhân thoạt nhìn không hề làm làm xấu đi vẻ đẹp của nàng mà còn tăng thêm
sức hấp dẫn. Nàng đứng cùng Tô Úc tuyệt đối không kém cạnh, mỗi người một vẻ mười phân vẹn
mười. Tô Úc là cô gái có khí chất điềm đạm, dịu dàng như nước, Từ tổng lại như một ngọn lửa,
không chỉ dáng người nóng bỏng thu hút ánh mắt thèm khát của đàn ông mà nói chuyện cũng rất
nhanh gọn, không hề có chút dây dưa dài dòng.( Dịch đoạn này thấy nó chả liên quan gì đến nhau
chả, văn chuối cả nải)
- Vào trong rồi nói.
Tô Úc khẽ gật đầu.- Ừm.
Từ tổng đi trước dẫn đường, để lại cô nàng lễ tân ở lại với vẻ mặt tái nhợt, tuy cảm thấy nhẹ
nhõm vì tránh được kiếp nạn nhưng cũng suýt phát khóc. Nàng không ngờ người mình ngăn cản lại
là tổng giám đốc, chủ tịch Tô Úc, sớm biết vậy nàng đã không ngăn cản, chỉ mong người ta đi vào
cho nhanh rồi.Nhưng hối hận cũng đã muộn, chỉ mong Tô tổng không phải người thù dai, sẽ không
tính toán gì với nhân viên nhỏ bé như nàng. Trong văn phòng Từ tổng, mọi người ngồi trên ghế
salon. Dường như lúc này Từ tổng mới nhận ra sự hiện diện của Hướng Nhật:- Vị này là?- A Trân,
đây là chủ nhân chính thức của cty, chúng ta đều làm công cho người này.Tô Úc không hề giấu diếm
thân phận của Hướng Nhật.
- Anh ta là ông chủ?Từ Trân lắp bắp kinh hãi, sao mà trẻ quá vậy? Ngay cả em mình cũng không
bằng. Lúc đầu nàng còn tưởng là em Tô tổng hay bà con thân thích gì đó, không ngờ lại chủ nhân
chính thức trước giờ luôn giấu mặt.- A Trân đúng không? Cô khỏe chứ, tôi là Hướng Quỳ.Hướng
Nhật chủ động đưa tay ra, đã là thủ hạ của mình thì hắn cũng không ngại chiếu cố.( )- Xin chào ông
chủ.
Từ Trân khó khăn lắm mới chạm tay hắn sau đó vội vàng rụt vè tựa như ông chủ là người xa lạ,
không hề có chút nịnh nọt hay bợ đỡ gì. Hướng Nhật cực kì hài lòng với biểu hiện của nàng, nếu lần
đầu mà đã nhiệt tình thì hắn sẽ nghi ngờ khả năng làm việc của đối phương.
- A Trân, mục đích tới đây lần này của chúng tôi có lẽ cô cũng đã biết, vừa rồi vào thấy không
có mấy người, chẳng lẽ đã bị dọa bỏ đi hết rồi sao?Tô Úc không hiểu lắm về tình hình nơi này nên
chỉ đưa ra phỏng đoán.- Tô tổng, chuyện này chủ yếu là lỗi của tôi.Từ Trân không hề có ý trốn
tránh, kể lại rõ ràng sự việc.- Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?Tô Úc khẽ nhíu mày.
- Tôi tin rằng Tô tổng cũng nghe qua Hồng Kông có rất nhiều tổ chức xã hội đen( xã đoàn nhưng
dịch vậy cho nó máu), mà đại ca của những băng đảng này không thể đắc tội, dây vào hắn sợ rằng ở
Hồng Kông nửa bước cũng khó đi. Nếu không phải cty Hướng Nhật của chúng ta có danh tiếng sợ
rằng nhân viên sớm đã bỏ đi sạch.
- Là cô đắc tội với đại ca xã hội đen sao?Hướng Nhật liền xen vào, lông mày dựng đứng lên.
Đương nhiên không phải hắn băn khoăn là đắc tội băng đảng nào, chỉ là tổ chức này đã bị hắn liệt
vào danh sách tử vong, hắn còn đang tính xem sẽ trả thù những kẻ này ra sao.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 874: Những Kẻ Kia Lại Tới!
- Ông chủ, là tôi đắc tội lão đại của Nghĩa Tân Xã, nếu muốn phạt tôi cũng tuyệt đối không nói
hai lời.Khuôn mặt Từ Trân cũng không còn căng thẳng nữa, nàng ngước lên nhìn ông chủ trẻ măng
này không ngờ hắn đang nhíu mày tỏ vẻ khinh thường. Nàng còn tưởng Hướng Nhật sợ nên không
muốn dính dáng gì tới nàng mà muốn giũ sạch quan hệ.
- Nói cho tôi biết nguyên nhân sự việc, tôi cần hiểu rõ tất cả những gì xảy ra!Biểu hiện của Từ
Trân càng làm hắn thêm phần coi trọng, dù là lão đại băng đảng nào cũng phải chết. Hiển nhiên Từ
Trân lại hiểu lầm, còn tưởng rằng ông chủ đang nói kháy mình, hỏi rõ sự việc xong sẽ đi xin lỗi lão
đại kia. Trong lòng cực kì khổ não, không ngờ mình dốc sức vào sinh ra tử vì cty Hướng Nhật mấy
năm lại bị người ta vứt bỏ không chút lưu tình.- Lão đại Nghĩa Tân Xã muốn tôi uống rượu cùng
hắn, tôi từ chối, chỉ là vậy thôi. Ông chủ, không cần nói gì nữa, tôi sẽ tự viết đơn xin từ chức!Từ
Trân đã quyết định, đã bị vứt bỏ như vậy nàng cũng chẳng cần đến tiền đền bù khi bị cho thôi việc
nữa, tự động từ chức không hề có bất cứ khoản tiền bồi thường nào.- Đơn xin từ chức?Hướng Nhật
giật mình.
- Tôi nói muốn đuổi cô lúc nào?- Chẳng lẽ không đúng sao?Từ Trân cũng kinh ngạc, thầm nghĩ
chẳng lẽ ông chủ trẻ tuổi này còn có âm mưu quỷ kế gì đang chờ nàng sao, hay là muốn tự mình đưa
nàng tới xin lỗi tên đại ca kia?- Nói nhảm cái gì, cũng chỉ là thủ lĩnh đám côn đồ mà thôi, việc này
đáng để cô từ chức sao? Nghĩa Tân Xã à? Tôi sẽ tặng cho hắn cái hòm.Hướng Nhật lạnh lùng cười,
với thực lực lúc này của hắn muốn biến một xã đoàn thành nghĩa trang cũng không phải là vấn đề.
Nghe Hướng Nhật nói rõ ràng như vậy Từ Trân cũng tỉnh táo lại, xem ra ông chủ nhỏ này không
hiểu ý nàng, có lẽ còn chưa biết thực lực của tổ chức kia nên mới dám nói như vậy? Dù nghe ông
chủ nói không đuổi mình nhưng cũng chẳng vui mừng gì, ngược lại càng thêm lo lắng;- Ông chủ, đây
là Nghĩa Tân Xã, nghe nói có mấy vạn thành viên…- Cô tin à?
Hướng Nhật lại gặp thêm những kẻ tự xưng là hảo hán, nếu đúng là mấy vạn người thì cũng đã
sớm bị cảnh sát Hồng Kông tiêu diệt rồi, cùng lắm cũng chỉ vào trăm mà thôi, mà có lẽ là còn hoạt
động lén lút nữa.Xã hội hiện giờ cũng chẳng phải là Hồng Kông của vài chục năm trước, chỉ cần
người đông thế mạnh là có thể xưng hùng xưng bá, tuy cảnh sát Hồng Kông không quá mạnh nhưng
tuyệt đối không thể để cho đám lưu manh kia thoải mái nhảy nhót trên đầu mình được. Hướng Nhật
khinh thường, vẻ mặt càng thêm tự tin, đột nhiên Từ Trân cảm thấy kì quái, dường như ông chủ thực
sự có thể làm như hắn nói, biến Nghĩa Tân Xã thành nghĩa địa.Chỉ là cảm giác này chưa được bao
lâu thì nhân viên cty đã hớt hải chạy tới, là nhân viên lễ trân trước đó ngăn cản Hướng Nhật cùng
Tô Úc:
- Từ tổng, nhưng kẻ kia lại tới, người của chúng ta không ai dám ra ngoài.- Mau báo cảnh
sát!Từ Trân biến sắc, lập tức quyết định. Lúc này Từ tổng tới, mà ông chủ phía sau màn cũng xuất
hiện nên không thể để họ xảy ra chuyện không may trong cty.- Không cần báo gì hết, tôi xuống xem
một chút.Hướng Nhật ngăn cản nhân viên lễ tân muốn đi báo động, bước tới bên cạnh nàng mỉm
cười nói:- Dẫn tôi xuống xem.Nhân viễn lễ tân cuống cả lên, hết nhìn Từ Trân tới Tô tổng không
biết nên nghe lời hắn hay không.- Mỹ Kỳ, cẩn thận một chút, đừng để anh ta bị thương.Từ Trân căn
dặn, chủ cty là một người khác cũng chỉ có nàng và Tô tổng là tâm phúc mới biết, nhân viên bình
thường đều coi Tô Úc là chủ nhân thực sự. Đương nhiên Từ Trân cũng sẽ không tiết lộ thân phận
Hướng Nhật ra ngoài.- Dạ, em hiểu, Từ tổng.
Nhân viên lễ tân nghe lệnh liền biết mình cần làm gì, đồng thời cũng đoán ra đại khái về thân
phận của Hướng Nhật, có lẽ là người thân của Tô tổng nên mới dám không thèm kiêng nể nói như
vậy trước mặt hai vị xếp của mình.
- Mỹ Kỳ phải không? Tôi hỏi cô vài việc được chứ?Ra khỏi văn phòng, Hướng Nhật vừa đi
theo sau nhân viên lễ tân vừa tìm hiểu tình hình.- Ngài hỏi đi.Bởi đoán rằng Hướng Nhật có lai lịch
rất lớn nên dù nhỏ tuổi hơn mình nàng cũng không ngại xưng hô như vậy, không hề cảm thấy có gì
khó khăn ngược lại nàng còn cảm thấy nó thể hiện được sự tôn kính.- Từ tổng là người như thế nào?
Hướng Nhật thuận miệng hỏi, cũng không phải chủ tâm thăm dò mà do đột nhiên nghĩ tới, muốn
thử xem danh tiếng Từ tổng đối với nhân viên ra sao.- Cô ấy rất tốt, rất quan tâm tới nhân viên
chúng tôi. Có lần nhân viên trong cty sốt 39o, một mình chị ấy đưa vào bệnh viện, còn tự mình trả
tiền thuốc men nữa.Dường như nhân viên lễ tân ấn tượng rất sâu sắc với việc này nên kể lại vô cùng
lưu loát. Nghe xong Hướng Nhật đã đánh giá được đại khái về Từ tổng, ngoài làm việc nóng vội thì
tính tình không tệ, ít nhất là rất quan tâm tới nhân viên trong cty.- Cô nói những kẻ kia tới, bọn
chúng ở đâu?Hướng Nhật liền nhắc tới vấn đề chính, đây mới là đáp án hắn quan tâm.- Bọn họ là
Nghĩa Tân Xã khốn kiếp!
Nhân viên lễ tân nói với giọng điệu cực kì chán ghét cùng căm hận.- Bọn chúng tới làm gì?
Hướng Nhật hỏi tiếp, nghe giọng điệu của nàng thì dường như bọn chúng tới như cơm bữa.- Mỗi lần
tới đều tới cty quát tháo làm loạn sau đó lại bỏ đi hết.- Cty có nhân viên bị chúng đánh không?-
Điều này thì chưa nghe nói, nhưng mà rất nhiều người ở đây bị lũ khốn ấy uy hiếp, có vải người từ
chức rồi.
Nhân viên lễ tân nói đầy vẻ tiếc nuối, cũng như bộ dáng lo lắng trước đó của nàng, giờ muốn tìm
việc không hề dễ dàng gì, việc làm hiện tại không mấy vất vả mà lương khá cao.- Hả? Vậy cô không
bị chúng uy hiếp sao?Hướng Nhật nghe giọng nói ngượng ngịu của nàng thì có lẽ cũng là người địa
phương.- Nhà của tôi cũng bị uy hiếp nhưng tôi không sợ.Giọng điệu của nàng vô cùng mạnh mẽ.-
Vì sao?
Hướng Nhật hơi tò mò, không ngờ lá gan của cô nàng này lớn đến vậy.- Bởi công việc này rất
quan trọng với tôi, tôi không thể để mất nó.Nghe nhân viên lễ tân nói vậy Hướng Nhật cũng không
hỏi gì thêm, hắn tin rằng khẳng định có chuyện gì đó nhưng hắn không phải kẻ thích bới móc chuyện
của người khác.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 875: Nghĩa Tân Xã
Đi theo nhân viên lễ tân tới trước cửa cty, quả nhiên Hướng Nhật đã thấy đám người kia, là một
đám súc vật mặc đồ của con người, âu phục giày da chứ không hề lòe loẹt như thị vệ hoàng cung
trong phim.Hướng Nhật suy nghĩ một chút liền hiểu ra, dù sao đây cũng là văn phòng cao cấp,
không mang đồ tây khó lòng vào được, mà trang phục côn đồ càng là đối tượng đầu tiên nhân viên
an ninh để mắt tới, mặc âu phục vào hẳn là có thể giảm bớt sự chú ý.
Dù sao côn đồ vẫn chỉ là côn đồ, có dát vàng vào cũng vẫn lộ ra bản chất, nhìn vào là biết sự
khác biệt giữa chúng và công chức. Ngoài việc miệng thối hoắc thì khí vẻ lưu manh của chúng là
nồng nặc nhất.
- Nhìn kìa, người đẹp đã tới, sao rồi, có phải đi báo với đại tẩu của chúng ta không? Thiên ca
của bọn ta nói chỉ cần đại tẩu đồng ý cùng hắn một đêm thì coi như chuyện đó chưa xảy ra, nếu
không thì, các người đừng mong cái cty này hoạt động.
Chừng bảy tám tên côn đồ chặn trước cửa, nói chuyện là một tên côn đồ mặc âu phục nhưng xắn
cổ tay lên, xem ra hắn là kẻ đứng đầu ở của đám người. Kẻ này này nói “người đẹp” là gọi cô nàng
lễ tân kia, có thể do tới thường xuyên nên cũng đã quen thuộc với cô gái này.
- Nếu các người không đi tôi sẽ gọi điện báo cảnh sát.Bởi vì những kẻ khốn kiếp này tới chặn
cửa nhưng lại không hề đập phá gì, vả lại cũng chưa hề xảy ra việc đánh người nên cô nàng lễ tân
cũng không mấy sợ hãi.- Được, người đẹp, em báo đi, anh chờ ở đây.
Hiển nhiên mấy tên côn đồ không coi việc báo động ra gì, thực ra thì chúng sớm đã cài người ở
ngoài, chỉ cần phát hiện ra sẽ thông báo ngay, trong vòng vài phút chúng sẽ trốn sạch, dù có đến
cũng chẳng làm được gì. Nhân viên lễ tân tức điên lên nhưng không dám làm gì những kẻ này. Dù
muốn chửi nhưng bởi nàng là con gái, mà trước mặt nhiều người như vậy vẫn là nàng bị thiệt nên lại
thôi.- Cô trở về văn phòng đi, ở đây giao cho tôi.Hướng Nhật vỗ vai bảo nàng rời đi.
- Không, tôi đã nhận lời Từ tổng phải lo lắng cho sự an toàn của ngài.Tuy đám khốn nạn kia
chưa từng đánh người nhưng nàng không dám chắc là cứ mãi được như vậy, lỡ may “tiểu thái tử”
chọc giận chúng mà bị đánh thì không phải nàng sẽ bị tội oan sao?- Được, vậy cô lùi ra sau, yên
tâm, tôi sẽ không sao đâu.
Hướng Nhật bước tới chắn trước mặt nhân viên lễ tân. Ở đằng sau nàng không nói gì, có lẽ đang
suy đoán rằng “tiểu thái tử” chưa từng thấy việc này nên muốn đến gần nhìn cho rõ chăng?- Các
người là Nghĩa Tân Xã?Hướng Nhật bước tới hỏi tên thủ lĩnh đám côn đồ.- Người đại lục?
Kẻ này kinh dị hét lên, tiếng phổ thông của Hướng Nhật làm hắn sững sờ, sau đó hưng phấn rống
lên:- Ha ha, chúng mày nhìn kìa, là người đại lục.Đám côn đồ ở bên cũng nhìn chằm chằm vào
Hướng Nhật. Bản thân người đại lục chẳng có gì lạ, cũng nào phải chưa từng thấy qua, chỉ là lão
đại hô lên thì chúng cũng phải nể mặt mà liếc một cái.- Chúng mày là người của Nghĩa Tân Xã sao?
Hướng Nhật thản nhiên hỏi.
- Thằng đại lục này còn biết chúng ta là Nghĩa Tân Xã?Mặc dù tên thủ lĩnh nói tiếng phổ thông
không chuẩn lắm nhưng cũng đủ để người nghe hiểu được.- Nghĩa trang xã, tất nhiên phải biết rồi,
đại ca của chúng mày đâu?Bởi Hướng Nhật nói nhanh nên kẻ này cũng chẳng nghe ra sự khác biệt
giữa “Nghĩa Tân Xã” cùng “nghĩa trang xã”, nhưng câu sau đó thì lại hiểu:- Muốn gặp đại ca của
bọn tao? Ha ha, thằng đại lục này không có bệnh chứ, đại ca của bọn tao mày có thể gặp được sao?
- Tạm thời tao chưa muốn gặp hắn, chỉ là có câu muốn mày gửi đi.Hướng Nhật cười lạnh:- Bảo
hắn rửa cổ chờ tao tới.Vừa dứt lời thân thể nhân viên lễ tân run bắn lên, “tiểu thái tử” nói gì thế,
chẳng lẽ hắn muốn đối đầu với chúng sao? Đừng thấy chúng khách khí như thế, rất hung ác đấy, sợ
rằng toàn bộ người trong cty sẽ gặp xui xẻo rồi.- Thằng đại lục kia, mày lặp lại lần nữa lời vừa
nói!Rốt cục tên thủ lĩnh đã hiểu được ý của Hướng Nhật, vẻ mặt hung tợn gào lên, đám tiểu đệ sau
lưng cũng vội vàng giơ hung khí lên.
- Ái chà, thật buồn cho chúng mày, là người Trung Quốc mà tiếng Trung Quốc mà nghe cũng
không hiểu.Hướng Nhật thản nhiên như không hề thấy vũ khí trên tay chúng, lại bước tới trước vài
bước, rút ngắn khoảng cách với tên thủ lĩnh này còn hơn một mét. Cô nàng lễ tân thấy chúng giơ vũ
khí lên thì chân mềm nhũn ra, không thể nào ngăn cản hành động của Hướng Nhật.- Thằng đại lục…
Tên thủ lĩnh giơ côn sắt lên, đột nhiên một thằng đàn em tới thì thầm vào tai hắn, kẻ này biến sắc
hung hăng nói với Hướng Nhật:- Coi như lần này mày gặp may!Nói xong liền vung tay lên, đám côn
đồ lập tức chạy sạch. Bọn chúng vừa đi hai người mặc cảnh phục bước vào, Hướng Nhật cũng đã
rời đi, chỉ còn lại nhân viên lễ tân đối phó. Trong văn phòng, Hướng Nhật lại ngồi xuống chỗ cũ,
Tô Úc cùng Từ Trân đều không nói gì chỉ chờ hắn mở miệng. Bởi vừa rồi lo lắng cho an toàn của
hắn nên Từ Trân báo cảnh sát, Tô Úc không có ý kiến bởi nàng đã chứng kiến sự lợi hại của ông
chủ nên chẳng hề lo lắng.- Biết tổng bộ Nghĩa Tân xã ở đâu không?Hướng Nhật nhìn Từ Trân hỏi.
- Ông chủ hỏi để làm gì?Từ Trân nhíu mày.- Rất đơn giản, muốn cho chúng không tới quấy rối
thì phải nhổ cỏ tận gốc, đó khẳng định là biện pháp nhanh và hiệu quả nhất.
Hướng Nhật khẽ cười dường như đang nói chuyện phiếm vậy. Từ Trân không biết nói sao, giọng
điệu ông chủ thực ngông cuồng, phải biết rằng đây là Hồng Kông, nào phải là trong nước! Dù trong
nước bối cảnh lớn đến đâu nhưng ở đây phải làm theo quy củ. Hiển nhiên nàng coi Hướng Nhật là
nhị thế tổ tưởng rằng thế sự đều do hắn bày ra.
Hướng Nhật nhìn vẻ mặt Từ Trân cũng hiểu được đạo lí “lưỡi không xương nhiều đường lắt
léo”, do mình sử dụng Hồng Long nên bị biến thành học sinh cấp 3 thì càng thiếu sức thuyết phục.-
Tô Úc, anh ra ngoài có việc, ở đây giao cho em, có việc gì thì gọi điện là được.Từ Trân không
phối hợp khiến Hướng Nhật bất đắc dĩ đành phải tìm cách khác. May là tuy trước giờ chưa tới
Hồng Kông nhưng ở đây cũng có kẻ thiếu nợ hắn, mà mối làm ăn kia có lẽ rất hiểu những băng
nhóm này. Hỏi hắn so với gà mờ như Từ Trân thì tốt hơn nhiều.
- Tô tổng, chẳng lẽ cô không lo cho anh ta sao?Thấy Hướng Nhật rời khỏi văn phòng Từ Trân
liền cuống lên, băng nhóm ở Hồng Kông người đại lục không thể tưởng tượng được, nếu chúng thực
sự làm những việc điên cuồng thì chẳng ai ngăn nổi, cuối cùng kéo một người ra thế tội cũng là việc
thường xảy ra.
- Yên tâm, không sao đâu. Có ông chủ ở đây tất cả vấn đề sẽ được giải quyết.Tô Úc cực kì tin
tưởng Hướng Nhật, dù không xảy ra việc ở du thuyền nàng cũng vẫn tin tưởng ông chủ vô điều kiện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 876: Việc Còn Dang Dở!
Ra khỏi tòa nhà, Hướng Nhật chuẩn bị gọi điện cho Vương Quốc Trung thì không ngờ lại phát
hiện ra tung tích đám côn đồ đang bỏ đi. Đối phương cũng nhận ra hắn nên vẻ mặt cũng chẳng tốt
lành gì.Lòng Hướng Nhật khẽ động, cất điện thoại đi, có lẽ nên hỏi tin tức kĩ càng từ miệng đám
côn đồ này. Thầm nghĩ vậy hắn liền xem xét chung quanh, đáng tiếc Trung Hoàn vốn là nơi tấc đất
tấc vàng, người qua lại tấp nập nên hắn không có cơ hội tìm nơi vắng vẻ.Hết cách, Hướng Nhật
quyết định đi xa một chút, có lẽ phải tìm nơi có thể hủy thi diệt tích mà không sợ ai phát hiện. Đi
một lúc lâu, phát hiện đám côn đồ vẫn bám theo sau, thậm chí hắn còn phát hiện tên cầm đầu vừa
nãy cũng có trong đó, hắn khẽ nhếch miệng cười, đúng là cầu được ước thấy, hẳn là thằng này sẽ
nắm nhiều tin tức có giá trị hơn đám ruồi muỗi kia chứ?
Đột nhiên phía trước xuất hiện một cái hẻm nhỏ, một bà cụ chậm rãi đẩy xe rác đi qua, ánh mắt
Hướng Nhật sáng rực, chỗ này thực sự thích hợp để hành tiến hành kế hoạch tiếp theo.
Không thèm nghĩ ngợi Hướng Nhật liền rẽ vào, tuy cái hẻm này có mùi hôi thối nhưng vẫn có
thể chịu được. Mà thấy Hướng Nhật vào trong hẻm đám côn đồ một mực không có cơ hội ra tay
cũng vui như mở cờ trong bụng, để không mất dấu Hướng Nhật chúng vội vàng lao vào trong hẻm.
Tên cầm đầu lại chậm rãi bước tới, đám côn đồ không nóng nảy, đây là một ngõ cụt bị bỏ hoang,
đằng trước không có lối đi, thằng ranh đại lục này không thể nào chạy thoát.
Tên cầm đầu hét lớn:- Tiểu tử đại lục kia, đứng lại cho tao!
- Chúng mày gọi tao à?Hướng Nhật quay lại, nhìn đám côn đồ đang tới gần lặng lẽ đếm, một,
hai, ba…chín, chín thằng, nhiều hơn lúc ở cty một tên. Xem ra đó là đứa canh chừng ở bên ngoài
rồi, Hướng Nhật cười khẩy, lần này cũng coi như một mẻ lướt hốt gọn.
- He he, Tiểu tử đại lục kia, lần này xem ai cứu được mày!Tên cầm đầu móc ra cây côn sắt hơn
một thước lóe lên ánh kim, bộ dáng cực kì dữ tợn.- Cứu tao? Vì sao?Hướng Nhật thản nhiên cười,
lắc đầu nhìn đám côn đồ:- Thực không ngờ chỉ số IQ của chúng mày thấp đến đáng thương cảm, tao
biết rõ chúng mày sẽ gây bất lợi cho mình còn đi vào đây, chẳng lẽ chúng mày không cảm giác
được mình đang tiến vào bẫy rập sao?Hướng Nhật nói một hơi, mặc dù tên cầm đầu nghe lõm bõm
tiếng phổ thông nhưng cũng hiểu được, chỉ là nội dung này hắn không nuốt trôi.
- Tiểu tử đại lục , giờ mày cầu xin cũng vô dụng, lăng mạ đại ca tao thì tao thấy mày đừng mong
trở về đại lục nguyên vẹn nữa.
- Ai chà, không thể nghe hiểu tiếng Trung Quốc đúng là đáng buồn cho một người Trung
Quốc.Hướng Nhật cảm thán.- Đại ca, đừng phí lời với nó, chém chết cmn đi!Một thằng côn đồ ở
bên cạnh chen mồm vào .
- Tiểu tử đại lục kia, có muốn tao dịch cho mày một chút không, đàn em của tao đề nghị tao nên
chém chết cmm đi!
Tên cầm đầu thấy Hướng Nhật không thể trốn nên chưa vội ra tay, vả lại còn một số việc hắn
chưa hiểu rõ. Tại sao kẻ này lại xuất hiện ở cty kia mà nhân viên lễ tân lại cung kính với hắn như
vậy, nhất định kẻ này có liên quan tới cấp cao trong cty, nếu mang hắn về nói không chừng sẽ khiến
lão đại vui mừng. Chỉ cần việc này thành công nhất định lão đại sẽ nể trọng mình vài phần, không
chừng còn mở cho mình một chi nhánh đề làm đại ca nữa ấy chứ.- Chém tao? Tha em đi, em sợ đau
lắm.
Hướng Nhật tỏ vẻ kinh hãi, với vẻ mặt non nớt của hắn thoạt nhìn rất có hiệu quả. Kẻ kia tưởng
mình hù dọa được đối phương nên cố gắng nặn ra nụ cười thân thiết:- Không cần lo lắng, chỉ cần
mày trả lời tao vài việc thì có thể tha cho mày.- Mày muốn gì?
Ánh mắt Hướng Nhật hiện lên vẻ mừng rỡ.
- Mày là ai, quan hệ thế nào với cty Hướng Nhật?Nhìn vẻ mặt mong chờ của kẻ cầm đầu dường
như hắn rất nôn nóng muốn biết đáp án từ miệng Hướng Nhật.- Tao là chủ cty Hướng Nhật.
Những lời này đúng là sự thực nhưng hiển nhiên kẻ kia đã hiểu lầm:- Mày là con của ông chủ
cty Hướng Nhật?Bởi Hướng Nhật nhìn non choẹt đương nhiên chẳng thể nào là ông chủ cty Hướng
Nhật, tất nhiên chỉ có thể là con trai ông ta. Hắn chưa thèm nghe Hướng Nhật nói hết câu thì ánh mắt
đã sáng như đèn pha ô tô, lần này đúng là không uổng công, có con trai ông chủ cty Hướng Nhật còn
sợ gì “chị dâu tương lai” không nghe lời chứ?Hướng Nhật dở khóc dở cười, thằng này bị nặng tai
sao? Mình nói là con ông chủ lúc nào chứ? Không ngờ mình lại bị coi là “con” của chính mình.
- Trả lời xong câu hỏi của mày, giờ cũng phải trả lời vấn đề của tao chứ?Hướng Nhật uể oải
nói, cũng không thèm hăm dọa gì bởi lẽ đám côn đồ này cũng sẽ chẳng tin.- Đại ca của bọn mày tên
gì?
- Ngay cả tên Thiên ca cũng không biết mày còn không biết xấu hổ mà nói hiểu rõ Nghĩa Tân
Xã?Tên cầm đầu nhìn Hướng Nhật đầy vẻ khinh thường, trước kia nghe thằng ranh này nói biết
Nghĩa Tân Xã còn tưởng thực nên cẩn thận nghe ngóng, không ngờ tên Thiên ca cũng chẳng biết, có
lẽ là từ miệng người khác mới nghe ra cái tên Nghĩa Tân Xã.
- Vậy băng nhóm của chúng mày có bao nhiêu người?Hướng Nhật không thèm quan tâm ánh mắt
của hắn.- Mười vạn!
Kẻ này giơ 1 ngón tay lên. Hướng Nhật bĩu môi, thằng này đúng dân chém gió, số lượng tới 10
vạn cũng dám nói ra, tưởng mình ngu sao, hay hắn nghĩ bản thân hắn là heo? Tổ chức như vậy thì
sớm đã bị cảnh sát Hồng Kông tiêu diệt không còn một mống rồi.- Vấn đề cuối cùng, tổng bộ của
chúng mày ở đâu?- Tiểu tử đại lục kia, mày nói nhảm nhiều quá đấy, muốn biết tổng bộ của tao ở
đâu thì tao sẽ mang mày đi!
Kẻ này không còn kiên nhẫn được nữa, từ lúc biết Hướng Nhật là con trai của ông chủ cty hắn
đã không thể nhịn được mong muốn đưa người này tới cho lão đại. Còn tin tức khác hắn chẳng thèm
quan tâm.- Tuy tao rất muốn đi nhưng còn vài việc còn dang dở, nếu mày có thể đợi ta cũng không
ngại theo mày một chuyến.
Hướng Nhật thản nhiên nói, diệt Nghĩa Tân Xã không phải giả nhưng không cần phải ra tay quá
gấp, mà lúc này vẫn là ban ngày, làm những việc như phóng hỏa giết người cũng không tiện lắm.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 877: Cơ Hội Trời Cho!
- Tiểu tử đại lục, đừng đùa giỡn với tao, giờ tao muốn mày phải đi.
Tên cầm đầu nói xong liền túm lấy tay Hướng Nhật. Ánh mắt Hướng Nhật trở nên lạnh lùng,
chưa chờ tay thằng kia chạm vào mình thì chân hắn đã đạp tới. Giả vờ yếu đuối lâu như vậy hắn
cũng cảm thấy nhàm chán. Kẻ kia không ngờ tiểu tử đại lục mình coi như vô hại này lại dám đánh
người, 2 thằng của hắn đều cảm thấy đau nhói, thân thể bay vụt đi lăn dài trên mặt đất.
Hướng Nhật cũng không cố ý phế đi dòng dõi đối phương, chỉ là trùng hợp mà thôi, đương
nhiên làm rồi thì cũng chẳng sao, có trách cũng chỉ là do đối phương đứng ở vị trí quá hoàn mỹ,
đẹp đến mức mà giơ chân ra một cái là đạp trúng luôn cái đáng giá của hắn.
Tuy đám côn đồ bị cảnh này làm giật mình nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng vội vàng lao về
phía Hướng Nhật. Bọn chúng thấy lão đại bị ám toán nên cũng không cảm thấy tiểu tử đại lục này
lợi hại bao nhiêu.Hướng Nhật thầm than, xem ra có lúc dùng bạo lực giải quyết vấn đề vẫn là nhanh
nhất. Thấy đám côn đồ đánh tới hắn cũng không lùi lại mà xông vào giữa tả xung hữu đột đánh cho
chúng răng rơi đầy đất.- Bảo đợi thì không muốn, hết lần này tới lần khác ép tao phải ra tay.Hướng
Nhật bước tới, dẫm nát đùi kẻ cầm đầu khiến cho hắn không thể cử động:
- Sao, còn đau không? Có cần tao chăm sóc mày kĩ chút nữa không?- Dạ không…không muốn…
Kẻ này sợ hãi rên rỉ, trong mắt hắn Hướng Nhật tựa như ác ma đầu thai, thử xem đám đàn em
của mình đi, bọn chúng đều là kẻ hung ác liều mạng chém giết mà trước mặt người này không chống
nổi vài giây đã gục hết.- Tổng bộ của bọn mày ở đâu?
Hướng Nhật nhàn nhã hỏi. Bỏ mặc đám côn đồ trong hẻm, Hướng Nhật rời khỏi đó rồi lấy điện
thoại ra. Rất nhanh bên kia đã bắc máy, có thể nghe rõ ràng sự thận trọng từng li từng tí của đối
phương:- Hướng tiên sinh?- Vương Quốc Hoài sao?
Hướng Nhật cũng ngạc nhiên với âm thanh quen thuộc này, không ngờ lão già Vương Quốc Hoài
này không đổi số điện thoại.- A, đúng là Hướng tiên sinh rồi.Vương Quốc Hoài kích động nói, chỉ
là Hướng Nhật có thể nhận ra sự giả dối ở bên trong, hiển nhiên lão già này cũng không hề hoan
nghênh mình gọi tới đến mức này.- Giờ ông ở đâu?Hướng Nhật hỏi, theo hắn nhớ thì hai ngày trước
đối phương bị đội chống buôn lậu hải quan mang đi có lẽ giờ cũng đã về tới Hồng Kông rồi chứ?-
Tôi đã về Hồng Kông, gần đây Hướng tiên sinh khỏe chứ?Vương Quốc Hoài cũng giả vờ ân cần
hỏi.
- Rất tốt, tất nhiên phải khỏe rồi! Giờ tôi đang ở Trung Hoàn, ông cho một chiếc xe tới đón
đi!Hướng Nhất dễ dàng tưởng tượng ra vẻ mặt của đối phương khi nghe mình nói câu này. Quả
nhiên bên kia truyền tới tiếng thét kinh hãi. Trầm mặc một lúc lâu rốt cục Vương Quốc Hoài vẫn
còn hoảng hốt nói:- Hướng tiên sinh đã tới Hồng Kông tại sao không gọi cho tôi để tôi tới đón?-
Giờ tới cũng không muộn.
Hướng Nhật cười nhạt sau đó báo địa chỉ của mình, tuy hắn không rõ đây là đâu nhưng khắp nơi
giăng biển quảng cáo cùng địa chỉ nhà, chắc hẳn Vương Quốc Hoài là địa đầu xà ở đây thì tìm tới
cũng không khó.Rất nhanh một chiếc xe tải màu trắng bạc từ xa đi tới dừng lại trước mặt hắn, cửa
xe mở ra, một thanh niên lông mày xanh khá đẹp mã bước xuống, thấy Hướng Nhật thì lắp bắp kinh
hãi:- Hướng tiên sinh?
Giọng điệu rất cung kính cùng kinh ngạc dường như rất tò mò về sự thay đổi của Hướng Nhật.-
Ừm.Hướng Nhật gật đầu, chuẩn bị bước lên xe thì quay lại hỏi:
- Cậu là con trai Vương Quốc Hoài phải không?Cuối cùng hắn đã hiểu tại sao đối phương thấy
mình lại ngạc nhiên như vậy, người thanh niên lông mày xanh này là kẻ đeo kính râm lúc trước. Lần
đó Hướng Nhật còn ngạc nhiên vì lúc nào hắn cũng đeo kính, giờ nhìn mặt mũi đối phương thì hắn
cũng đã hiểu ra, với tướng mạo yếu đuối như vậy căn bản chẳng thể nào trấn áp được những kẻ côn
đồ liều mạng, đeo kính râm vào liền có thêm vài phần sát khí.- Dạ, cha tôi là Vương Quốc Hoài, tôi
là Vương Giai Hào.
Người này tự động giới thiệu, tỏ rõ sự lễ phép, trong lòng hắn cũng rất bất an, không hiểu mục
đích lần này Hướng Nhật tới Hồng Kông là gì, nếu là đòi nợ thì đối với Vương gia đúng là đã rách
lại còn thêm nát. Nhưng hắn không dám làm gì, dù sao cũng đã từng chứng kiến sự lợi hại của
Hướng Nhật, làm quái vật này tức giận thì Vương gia sẽ gặp tai họa.
Xe tải nhanh chóng đưa Hướng Nhật tới trung tâm Trung Hoàn, thực ra thì Hướng Nhật cũng
không rõ đây là đâu, tóm lại là xe tải đi tới nơi dân cư thưa thớt, cuối cùng là một nhà kho cực lớn.
Vương Giai Hào xuống xe trước, mở cửa xe rồi cung kính mời Hướng Nhật:
- Hướng tiên sinh, thật áy náy, hiện giờ cha tôi ở bên trong đàm phán nên không thể tự mình tiếp
ngài.- Không sao.
Hướng Nhật gật đầu, thực ra thì khi Vương Giai Hào lái xe đưa mình tới đây hắn cũng đã biết
gần đây Vương gia cũng không được tốt, chưa nói việc Vương Quốc Hoài cho con trai tới đón mình
ngoài ra không hề gặp người khác, chỉ cần nhìn vẻ mặt mệt mỏi của Vương Giai Hào hắn cũng hiểu
đối phương đã lâu không nghỉ ngơi, nếu Vương gia khấm khá thì Vương Giai Hào là “thái tử gia”
cũng sẽ không mệt mỏi quá độ như vậy.- Hai ngày nay không được sống yên ổn hả?
Thấy vẻ mặt lo lắng của Vương Giai Hào khi chăm chú nhìn vào kho hàng Hướng Nhật liền hỏi.
Tuy người này lo lắng cho cuộc đàm phán nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích cho khách quý như Hướng
Nhật:
- Không biết ai tung tin đồn chúng tôi bị hải quan Bắc Hải bắt, chưa tới hai ngày địa bàn trước
kia của Vương gia cũng đã bị đối thủ cạnh tranh nuốt mất, giờ chúng tôi chỉ còn vài nơi quan trọng
thôi.
Nghe giọng điệu yếu ớt của Vương Giai Hào thì Vương gia thực sự thê thảm, nhưng Hướng Nhật
cũng chẳng đồng tình là mấy, vụ mua bán lần này của Vương gia một ngày nào đó sẽ phải trả, chỉ là
sớm hay muộn thôi. Mà hắn cũng không vì Vương gia thê thảm mà quên tính sổ, hàng của mình cũng
chẳng thể ném đi một cách uổng phí, dù Vương gia không có địa bàn nhưng nhiều năm làm ăn chắc
cũng tích góp được chút ít chứ?Vẻ mặt Vương Giai Hào đầy lo âu, đột nhiên hung hăng đá vào bánh
xe:- Nghĩa Tân Xã, tao sẽ không để chúng mày yên ổn!- Nghĩa Tân Xã?Hướng Nhật giật mình, ánh
mắt cũng sáng rực lên:
- Đàm phán cùng cha cậu ở bên trong là người của Nghĩa Tân Xã sao?Tuy không hiểu vì sao
Hướng Nhất hứng thú như vậy nhưng Vương Giai Hào vẫn giải thích:- Đúng vậy, là người của
Nghĩa Tân Xã, bọn phản bội này, nếu trước kia không có Vương gia chúng tôi ủng hộ làm sao chúng
có thể trở thành bang hội đứng đầu chứ? Giờ Vương gia gặp khó khăn chẳng những chúng không
giúp đỡ mà còn bỏ đá xuống giếng! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ tính sổ với chúng!
Nói lời cuối cùng ẩn chứa đầy hận thù, hiển nhiên là hận thấu xương với Nghĩa Tân Xã.- Dẫn
tôi vào xem, việc đàn phán này cũng khá hứng thú đấy.Hướng Nhật cười lạnh. Nghĩa Tân Xã đúng
là trùng hợp đấy chứ? Mặc dù có vài việc đúng là tối mới làm được nhưng đó là ở nội thành, chung
quanh đây chẳng có mấy người, cái này đúng là cơ hội trời cho đối với hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 878: Ngươi Mắng Ta, Đúng Không?
Vương Giai Hào cũng không từ chối đề nghị của Hướng Nhật, thực ra thì việc này hắn cầu còn
không được, hắn lo tình hình bên trong nhà kho, người này đi vào thì dù tình hình không hay hắn
cũng có thể giúp đỡ phần nào.Cửa nhà kho cũng không khóa chết bởi Vương Giai Hào mới từ bên
trong ra, đẩy cửa là có thể đi vào, người bên trong cũng không ngạc nhiên gì. Một vài người thấy
hắn theo sau Hướng Nhật thì ánh mắt lộ rõ sự khiếp sợ sau đó lại cố gắng kìm nén.
Trong kho hàng có hai nhóm người đang giằng co, một phía có chừng ba, bốn mươi người đứng
bên tay trái, thấy Vương Giai Hào bước vào lại rất thờ ơ xem ra là đám người kia.Bên tay phải chỉ
chừng hơn chục người, cũng là đám người đang nhìn Hướng Nhật bằng ánh mắt khiếp sợ, bởi lúc
bọn họ đi cùng Vương Quốc Hoài tới Bắc Hải nên hiểu rõ sự khủng bố của hắn, đây đúng là quái
vật! Không thể ngờ được kẻ này lại đến Hồng Kông.
Ở giữa có một chiếc bàn, hai bên ngồi đối mặt nhau. Bên phải là Vương Quốc Hoài, bên trái là
một thanh niên đầu trọc, Hướng Nhật không biết kẻ này nhưng có thể hắn là thủ lĩnh Nghĩa Tân Xã
hay lão đại Thiên ca. Nếu đúng là lão đại Nghĩa Tân Xã thì lần này đến cũng không uổng công.Tuy
Vương Quốc Hoài thấy Hướng Nhật đến nhưng trước ánh mắt soi mói của nhiều người hắn cũng
không đứng dậy nghênh đón. Dù sao thân là lão đại, tình huống là ở trước mặt kẻ đối địch nếu tỏ vẻ
khép nép sợ rằng từ nay uy tín của bản thân cũng mất hết.Hướng Nhật cũng không quan tâm, đi theo
Vương Giai Hào về phía bên phải, nhìn tình hình hai bên xem ra bây giờ mới bắt đầu đàm phán.-
Yên Đế, tôi cũng không nhiều lời nữa, Vương gia chúng tôi trợ giúp Nghĩa Tân Xã cậu cũng biết rõ.
Lần này phần địa bàn của chúng tôi trả lại tám phần, còn lại coi như là trả công các cậu cực khổ
đi.Vương Quốc Hoài nhìn gã đầu trọc. Trong lòng hắn rất tức giận, trước kia Nghĩa Tân Xã rất nghe
lời Vương gia, không ngờ lúc này lại cắn ngược, nhát cắn này cực kì hung hiểm, nuốt trắng trợn hơn
nửa địa bàn của Vương gia, sự tình loạn lạc đến mức này cũng do Nghĩa Tân Xã mà ra.Gã đầu trọc
kia vuốt ve chiếc nhẫn bạc trên tay, ngoắc tay với tiểu đệ tới châm điếu thuốc, rít một hơi dài rồi
nhả ra một hơi khói chậm rãi nói:
- Hoài ca, không phải tôi không nể mặt ông, ông phải biết Nghĩa Tân Xã chúng tôi ngày càng lớn
mạnh, đàn em của tôi cũng cần có cơm ăn, địa bàn không đủ đương nhiên đành mượn từ tay người
khác. Ai chẳng biết Hoài ca là người nghĩa khí nhất trên giang hồ chứ.- Đàn em của cậu muốn cơm
ăn, chẳng lẽ lâu la của tôi không cần áo mặc?Vương Quốc Hoài cố nén cơn giận.
- Hoài ca, ông đừng đùa, nhìn đám em út sau lưng ông đi, cũng chỉ vài tên, gộp lại có đủ hai
mươi chưa? Bọn chúng ăn bao nhiêu đâu mà cần phải nhiều địa bàn? Mà không phải Hoài ca còn
có mấy địa bàn nữa sao? Nể tình năm đó Nghĩa Tân Xã nhờ Hoài ca mà vượt qua khó khăn nên
chúng tôi cũng không giành lấy, cái này xem ra cũng đủ để Hoài ca nuôi sống đám tiểu đệ rồi.Gã
đầu trọc chậm rãi nói trong làn khói nghi ngút.
- Mấy địa bàn, cái này nuôi được bao nhiêu?Vương Quốc Hoài cười lạnh, đừng xem gã đầu trọc
nói quanh minh chính đại như thế, nếu những địa bàn kia béo bở Nghĩa Tân Xã nào có bỏ qua?
Gã đầu trọc rít xong điếu thuốc cũng không hề vứt đầu lọc đi mà cẩn thận từng li từng tí cất vào
trong chiếc hộp bạc mang bên người, bởi hắn có sở thích giữ đầu lọc thuốc lá nên mới có biệt hiệu
là Yên Đế.Cất kĩ chiếc hộp bạc xong Yên Đế vuốt ve chiếc nhẫn trên tay, nét mặt lộ ra sự mất kiên
nhẫn:- Hoài ca, nói thật với ông một câu, ông đã không còn là Hoài ca 20 năm về trước nữa, Anh
của tôi cũng chẳng phải hắn của 20 năm trước. Giờ hắn đã là lão đại Nghĩa Tân Xã, tiểu đệ có tới
vài ngàn. Vương gia các người có cái gì? Mấy con mèo bệnh sao? Giờ ông có thể gọi tới 100 thằng
đàn em không? Ông không biết tên ông đã bị lãng quên trên giang hồ không, về vườn đi là vừa!-
Đây là lời anh ngươi nói sao?
Sắc mặt Vương Quốc Hoài lạnh đi đồng thời ngăn cản đám tiểu đệ đang căm phẫn đứng sau
lưng.- Đúng thế, là anh tôi nói. Hoài ca, ông đã già rồi, nên nghỉ đi! Lúc này là thiên hạ của người
trẻ tuổi, đừng ngựa già bất kham, sắp xuống lỗ rồi đừng để đến cảnh không có người đưa tiễn…-
Câm miệng…
Đột nhiên Vương Quốc Hoài vỗ bàn rồi đứng bật dậy, vẻ mặt cực kì tức tối. Hắn chỉ có một đứa
con trai, nếu có kẻ ra tay với con hắn thì khẳng định hắn sẽ khiến kẻ đó sống không bằng chết, dù
liều cái mạng già hắn cũng không tiếc. Gã đầu trọc vẫn ngồi im nói:
- Hoài ca, ông lao lên cũng vô dụng, đám đàn em của tôi dạy dỗ không được tốt, bọn chúng
không biểu kính già yêu trẻ đâu, nếu chút nữa chúng làm ông bị thương thì cũng rất khó mà ăn nói…
Nói xong mười mấy thằng lau nhau đằng sau cũng bắt đầu rục rịch. Vương Quốc Hoài sớm đã qua
cái tuổi nông nổi, không thèm quan tâm sự khiêu khích của Yên Đế:- Yên Đế, mày đi đi, chúng ta
không còn gì để nói. Nhưng tốt nhất mày nên về nói với Dương Nghĩa Thiên, chuyện này ta sẽ
không để yên đâu!- Đi, tôi sẽ chuyển lời cho ông. Ai, đi một chuyến không công, đúng là phí thời
gian.Yên Đế lười nhác nói xong chuẩn bị đứng dậy bỏ đi.
- Yên Đế phải không? Phiền mày chờ một chút.Một âm thanh vang lên, bởi ở nơi này ồn ào nên
tiếng phổ thông nghe rất chói tai. Yên Đế sửng sốt, hắn cũng biết tiếng phổ thông mà nói rất trôi
chảy, đương nhiên hắn hiểu ra ý trong đó nên quay đầu lại nhìn Vương Quốc Hoài nói:- Hoài ca,
ông dạy đàn em thế nào đây, ông bảo tôi rời đi nhưng em út của ông lại không muốn, xem ra đúng là
ông đã già, kẻ dưới cũng không dạy nổi.
Sắc mặt Vương Quốc Hoài trầm xuống nhưng người nói là Hướng Nhật, dù hắn có mười lá gan
cũng không dám dạy bảo. Hướng Nhật cười nhạt, bước lên che trước mặt Vương Quốc Hoài nói:-
Anh mày là lão đại Nghĩa Tân Xã? Là Thiên ca phải không?Yên Đế nhìn chằm chằm vào Hướng
Nhật một lúc lâu rồi quát mấy tên tiểu đệ:- Này, ai có thể cho tao biết tiểu tử đại lục này ở chỗ nào
chui ra không?- Tuy tao không hiểu hết những lời mày nói nhưng tao biết rằng mày đang chửi tao,
đúng không?Hướng Nhật vẫn thản nhiên nhìn Yên Đế, thậm chí còn khẽ nở nụ cười.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 879: Yên Đế!
- Hoài ca, nếu ông đã quản không được đàn em vậy không bằng để tôi dạy giúp đi?Thấy Hướng
Nhật tủm tỉm cười mà lòng Yên Đế cảm thấy khó chịu, hắn vừa dứt lời, cũng kịp để ý ánh mắt có
chút hả hê của Vương Quốc Hoài, thậm chí còn kèm theo chút thương cảm trong đó.- Hả? Mày
muốn quản sao?
Hướng Nhật cười khẩy, hắn cảm thấy cuộc đời này cũng thật ưu ái mình, tuy Yên Đế không phải
lão đại Thiên ca của Nghĩa Tân Xã nhưng lại là em kẻ kia, túm cổ thẳng bé thì thằng lớn còn dám
không ra sao?- Thằng nhãi, xem ra mày đã bị đại ca vứt bỏ rồi, không thấy bọn họ chẳng thèm nói
gì với mày sao? Tao sẽ cho mày biết thế nào mới là một thằng đàn em đúng cách!
Yên Đế hung hăng nói bằng tiếng phổ thông. Hướng Nhật tỏ vẻ thờ ơ khiến hắn cực kì chán ghét,
giống hệt như một thằng sinh viên hắn gặp mấy năm về trước, chẳng phải cuối cùng van nài xin tha
dưới thủ đoạn của mình sao?- Mày biết không? Tao gặp rất nhiều thằng ngu nhưng hình như mày là
thằng đứng hạng đầu trong số đó đấy.
Hướng Nhật thản nhiên bước tới ngồi xuống vị trí của Vương Quốc Hoài, đưa tay tỏ ý “mời”
với Yên Đế:- Ngồi đi, có vài việc tao không muốn phải dùng tới bạo lực, dù gì thì chém giết cũng
quá dã man, mày cảm thấy sao?
Yên Đế cũng bật cười, tiểu tử đại lục này là kẻ cuồng vọng nhất mà hắn từng gặp, lại dám nói
mình là thằng ngu! Trong lòng hắn đã quyết, dù Vương Quốc Hoài có mở miệng hắn cũng phải khiến
cho thằng ranh kia có một ngày không thể nào quên trong đời!- Có biết Yên Đế ta thích nhất là làm
việc gì không?Yên Đế nhìn Hướng Nhật, cũng không ngồi xuống mà lộ ra ánh mắt tàn nhẫn.- Tao
nghĩ rằng mày sẽ nói cho ta biết, rất xin lỗi bởi tao chẳng biết mày ham muốn cái gì, mày cứ nói ra
vẫn hay hơn.Hướng Nhật làm bộ đùa dai khiến đám Vương Quốc Hoài phì cười. Sắc mặt Yên Đế
xám xịt, hắn thừa nhận kẻ này đã chọc giận hắn, thực sự đã làm hắn tức giận, hắn chẳng nhớ nổi đã
bao lâu mình không phẫn nộ đến mức này.- Tiểu tử đại lục, việc tao thích làm nhất là nhìn một
người đang sống bị có thể kiên trì bao lâu dưới Yên Đế bị nung đỏ mới cầu xin tha thứ, mà rất
nhanh tao sẽ cho mày nếm thử cảm giác này!
Yên Đế nghiến răng nghiến lợi nói, trong giọng điệu cũng lộ rõ bản tính khát máu.- Mày xác
định là mình không nói đùa chứ?Hướng Nhật trợn mắt nhìn hắn đầy vẻ kinh ngạc, vẻ mặt tựa như
thấy ác ma vậy. Yên Đế không có lòng dạ chơi chữ với Hướng Nhật, nhìn Vương Quốc Hoài vẫn
không hề mở miệng nói:
- Hoài ca, tôi mặc kệ hắn có phải người của ông hay không nhưng nhất định hôm nay tôi sẽ mang
hắn đi, có lẽ ngay mai ông sẽ tìm ra hắn ở bãi rác nào đó.Vẻ mặt Vương Quốc Hoài cổ quái, đột
nhiên quay sang nói với Hướng Nhật:- Hướng lão đệ, hắn muốn đưa cậu đi, tôi thì chẳng cản nổi
rồi, cậu thấy nên làm gì đây?
Hướng Nhật cười ha hả, không ngờ lão cáo già này còn chơi trò như vậy liền khoát tay nói:-
Chẳng sao cả, chỉ cần hắn có thể dẫn tôi đi thì sao cũng được, nhưng mà tôi đang sợ hắn sẽ hối hận
vì việc này.- Yên Đế, mày đưa người đi, tao không phản đối.
Vương Quốc Hoài cười nói, cơn tức vừa nãy do Yên Đế kích phát cũng giảm đi phân nửa, hắn
nhìn Yên Đế vẫn ngơ ngẩn với ánh mắt thương cảm, đối phương không hề biết mình đắc tội với
quái vật cỡ nào, dù mày có vài ngàn người nhưng quái vật đến đạn bắn còn không chết thì có đông
thêm nữa cũng ích gì? Nghĩa Tân Xã coi như xong rồi, mà đây cũng là cơ hội cho Vương gia của
hắn, xem ra cần phải chuẩn bị việc tiếp thu địa bàn của Nghĩa Tân Xã tránh kẻ khác thừa nước đục
thả câu.
Yên Đế cũng không phải kẻ ngu, mặc dù hận chỉ muốn giết Hướng Nhật nhưng cử chỉ của Vương
Quốc Hoài khiến hắn không dám hành động ngu ngốc, tuy lão già kia tuy đã xuống dốc nhưng cũng
không đến mức mặc người ta chém giết, bằng không Nghĩa Tân Xã của hắn đã nuốt hết địa bàn của
Vương gia rồi ấy chứ?- Hoài ca, ông làm trò quỷ gì thế? Dùng thằng ranh này để hù dọa tôi sao?
Yên Đế thăm dò Vương Quốc Hoài, hắn đang nghi ngờ, có phải lão cáo già này đang bày ra âm
mưu gì không đây. Nhưng hắn dám chắc một điểm, tiểu tử đại lục kia không phải tiểu đệ của Vương
Quốc Hoài.- Tao nói, mày có thể đưa người đi, ta sẽ không cản.
Vương Quốc Hoài cười nhạt bày ra bộ dáng thế ngoại cao nhân, trong lòng hắn chỉ ước làm sao
cho Yên Đế nhanh chóng mang người đi.
- Hay là mày không dám?Vương Quốc Hoài bồi thêm một câu khích tướng, Yên Đế không phải
kẻ bình tĩnh như anh hắn, trước kia mình nhìn lầm Bạch Nhãn Lang nên Vương gia mới lâm vào
cảnh này. Còn Yên Đế, mặc dù có chút khôn vặt nhưng tính háo thắng, chỉ cần hơi kích thích là nóng
đầu.
- Tôi không dám mang người đi sao? Buồn cười!Quả nhiên Yên Đế đã nóng đầu lên, lời Vương
Quốc Hoài khiến hắn điên lên, trước nay hai anh em hắn sống dưới bóng cả của Vương Quốc Hoài,
giờ gió đã đổi chiều, hắn tự nhận mình đứng trên đầu người ta thì càng không để bị Vương Quốc
Hoài khinh thường.
- Thẳng ranh, tao không cần biết mày là ai, dù có là con trời tao cũng phải đưa mày đi.Yên Đế
nói xong liền bước tới túm tay Hướng Nhật.
- Nếu bàn tay bẩn thỉu của mày chạm vào người tao thì chắc chắn mày sẽ hối hận vì đã sinh ra
đời.Hướng Nhật cười nhưng giọng nói trở nên rét lạnh, dường như không khí cũng trở nên nặng nề.
Yên Đế run rẩy nhưng sau đó vẻ mặt càng thêm điên cuồng, bình thường chỉ hắn nói lời này với kẻ
khác, không ngờ hôm nay tiểu tử đại lục này dám nói như vậy trước mặt hắn. Đây là Hồng Kông,
không phải đại lục!
Yên Đế tự an ủi mình sau đó túm lấy vai Hướng Nhật. Nhưng hắn chưa đắc ý được nửa giây thì
cảm giác đau nhức truyền tới từ cánh tay khiến hắn hét lên thảm thiết:
- A….- Yên Đế ca!
- Yên Đế ca!....- Thả Yên Đế ca nếu không tao chém chết mày!
Mấy chục tên lau nhau Nghĩa Tân Xã tận mắt nhìn thấy cánh tay của Yên Đế bị tiểu tử đại lục
kia làm cho biến dị tựa như cái mái chèo nhưng sợ ném chuột vỡ bình nên chỉ biết đứng ngoài kêu
gào, không một kẻ nào dám xông lên mà chỉ đứng đề phòng đám người Vương gia.
Phía Vương gia cũng bày ra tư thế đề phòng, người biết Hướng Nhật thì không lo lắng nhưng kẻ
không biết thân phận Hướng Nhật thì cảm thấy sợ hãi, dù sao cũng là mấy chục người đấu với mười
mấy người, sợ là tình trạng một đấu ba, chẳng có chút phần thắng nào.- Câm miệng!
Hướng Nhật đạp vào chân khiến Yên Đế quỳ xuống, lạnh lùng liếc đám tiểu đệ Nghĩa Tân Xã
đang kêu gào:- Cho chúng mày mười giây để rời khỏi đây, quá mười giây tự gánh lấy hậu quả!- Khá
lắm thằng ranh, mày sẽ phải hối hận, tao đảm bảo mày sẽ ân hận…
Quỳ rạp dưới đất, bàn tay biến dạng, mồ hôi tùa ra như tấm nhưng vẫn gằn giọng nói ra từng chữ
một, ánh mắt hiện rõ sự oán độc. Hướng Nhật không thèm quan tâm:- 10, 9, 8, 7….
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 880: Quán Bar California
- …1,0.
Hướng Nhật đếm xong, thấy đám tiểu đệ Nghĩa Tân Xã vẫn đứng đó, sắc mặt càng thêm kích
động tựa như bất cứ lúc nào cũng có thể nuốt sống đối phương. Hắn đứng dậy, cánh tay túm Yên Đế
cũng buông lỏng ra, vẻ mặt lạnh lùng:
- Tao đã cho chúng mày cơ hội, là chúng mày không biết nắm lấy nên đừng trách tao…Nói xong,
nhoáng cái thân hình Hướng Nhật đã biến mất. Cả đám người bị cảnh này làm cho khiếp sợ, giữa
ban ngày ban mặt mà một người sống sờ sờ lại biến mất. Nhưng sau đó chúng biết đó không phải
biết mất mà là tốc độ nhanh đến biến thái, mắt thường không thể nào thấy được.
Tiếng kêu thảm thiết bất ngờ vang lên từ đám tiểu đệ Nghĩa Tân Xã. Không thấy bóng người
nhưng tiếng hét thảm vang lên rồi lại thấy một kẻ nào đó bay vút ra, rơi xuống nặng nề rồi nằm gục
xuống.- A…
Tiếng kêu gào thảm thiết vang lên, chưa tới một phút liền im bặt, chỉ còn lại âm thanh trầm thấp
của sự va đập, mấy chục tên côn đồ rơi xuống như mưa. Tốc độ Hướng Nhật quá nhanh nên chưa kẻ
nào kịp chạm đất đã bị hắn đá lên trời. Thân hình Hướng Nhật hiện ra tại vị trí trước đó, tựa như
chưa hề nhúc nhích, nếu không phải đám tiều đệ Nghĩa Tân Xã nằm lê lết không dậy nổi có lẽ chẳng
ai biết hắn đã ra tay.- Tao cũng muốn xem thử mày làm tao hối hận ra sao!
Hướng Nhật nhìn vào khuôn mặt kinh hoàng của Yên Đế, giọng nói đầy vẻ khinh thường. Tuy
Yên Đế bị hắn hù dọa nhưng nghe xong ánh mắt càng thêm phần điên cuồng:
- Dù đánh ngon thì đã sao, mày nhanh hơn đạn không? Ha ha ha, Nghĩa Tân Xã bọn tao chưa
bao giờ thiếu hàng nóng, mày đánh giỏi đến đâu nhưng một viên đã cũng xong tất!
Vương Quốc Trung nhìn Yên Đế tựa như đang ngắm nghía một thằng ngu nhất quả đất, đạn mà
làm được vậy sợ rằng mình cũng chẳng phải cắp đít về Hồng Kông rồi.
- Vương lão đại, hay chúng ta lại hợp tác lần nữa, tôi diệt Nghĩa Tân Xã, thù lao ông phải trả là
5 đô la Hồng Kông, thấy sao?Hướng Nhật thản nhiên cười, cũng chẳng thèm giải thích với Yên Đế,
diệt Nghĩa Tân Xã xong thì sự thực cũng rõ ràng. Vương Quốc Hoài kinh ngạc, sau đó mừng như
điên nói:- Thành giao!
Có thể dùng 5 đô la Hồng Kông giải quyết mối họa lớn như vậy đúng là bán nhà cầu xây nhà lầu
mà!- Nhưng mà khoản nợ trước đó vẫn phải thanh toán sòng phẳng.Hướng Nhật bồi thêm một câu.
- Vâng, vâng, tất nhiên rồi…
Vương Quốc Hoài hơi ngượng ngùng nhưng vẻ mặt vẫn hớn hở, chỉ cần lấy được địa bàn Nghĩa
Tân Xã thì có nợ nhiều nữa cũng trả được, mà còn có lời nữa. Mấy năm nay Nghĩa Tân Xã phát
triển mạnh đã theo kịp mấy băng nhóm lâu năm rồi, nuốt xong địa bàn của chúng chẳng những lấy
lại khu vực cũ mà còn thêm rất nhiều cơ sở.- Trước tiên tìm ra kẻ gọi là Thiên ca đã, tôi đi giải
quyết hắn, việc còn lại giao cho ông không thành vấn đề chứ?
Hướng Nhật nhìn Vương Quốc Trung, đã quyết định ra tay thì không cần chờ đến tối nữa, nếu để
lão đại Nghĩa Tân Xã biết tin mà trốn mất thì rất phiền.- Không thành vấn đề.
Vương Quốc Trung gật đầu. Thực ra thì hai điều kiện của Hướng Nhật rất dễ dàng, vị trí của
Dương Nghĩa Thiên hắn đã cho người giám sát, đừng thấy Vương gia yếu thế, việc nhỏ như vậy vẫn
phải làm. Còn địa bàn Nghĩa Tân Xã, chỉ cần lão đại Dương Nghĩa Thiên không tồn tại thì hắn có
thể lôi kéo tiểu đệ cũ rồi thu lấy Nghĩa Tân Xã, thậm chí cả đám người còn lại cũng phải đi theo.
Vương Quốc Hoài nhận tin tức xong, biết vị trí Dương Nghĩa Thiên liền nói:
- Hướng lão đệ,, lúc này Dương Nghĩa Thiên đang ở Lan Quế Phường, quán bar California.(
Xem phim Lan Quế Phường đi các bạn trẻ)
- À?Hướng Nhật cười. Cũng như tin tức trước đó mình lấy được, xem ra Dương Nghĩa Thiên lá
gan cũng chẳng lớn gì mấy nhưng lại rất yên tâm vào kẻ thân cận của mình. Ai cũng biết hắn thường
xuyên tới nơi đó ăn chơi, đây chẳng phải là cơ hội đối với những kẻ chủ tâm án toán hắn sao?
Lên được vị trí lão đại của một băng nhóm chắc chắn sẽ không ngu, dù lá gan Dương Nghĩa
Thiên lớn đến đâu cũng không thể đùa giỡn với cái mạng của mình, vậy thì chỉ còn một khả năng
hắn có thực lực bảo vệ mình, đảm bảo mình không thể bị kẻ nào đó đứng trong bóng tối ám toán.
Hướng Nhật đang nghĩ ngợi thì bên cạnh truyền tới tiếng “phù phù”, Vương Hào Giai đạp Yên
Đế một cái rồi móc điện thoại ra gọi. Thoáng nhìn qua màn hình, hắn thở phào nhẹ nhõm:- Tốt rồi,
điện thoại không có tín hiệu.
- Vậy là xong, việc này cũng không nên chậm trễ, giờ tôi tới đó, các người chuẩn bị tiếp thu
Nghĩa Tân Xã đi, làm xong tôi sẽ gọi điện báo.Hướng Nhật cũng chẳng thèm quan tâm nguyên nhân
Dương Nghĩa Thiên tự tin đến vậy, dù sao với thực lực của hắn lúc này thì muốn loại bỏ kẻ kia
chẳng khác gì giết một con kiến.- Chúc Hướng lão đệ đánh nhanh thắng nhanh!Vương Quốc Trung
khẽ cúi đầu, vẻ kích động trên mặt cũng không che giấu nổi. Với thực lực của Hướng Nhật thì việc
giết một người quá đơn giản, hắn không tin Hướng Nhật sẽ thất bại. Trừ khi mặt trời mọc đằng Tây,
nhưng điều này có thể sao?
Hướng Nhật được Vương Giai Hào chở tới Lan Quế Phường, kiếp trước của hắn cũng chưa
từng tới Hồng Kông, còn Lan Quế Phường cũng chỉ mới nghe tên thôi. Trước kia hắn còn tưởng nơi
này là một quán bar hoặc tửu điếm, suýt nữa đã làm trò cười cho kẻ khác rồi.Nghe Vương Giai Hảo
giải thích kĩ càng Hướng Nhật mới biết, nơi gọi là Lan Quế Phường thực ra chỉ là một con phố. Con
phố này tràn ngập quán bar cùng nhà hàng được thương nhân cùng du khách nước ngoài yêu thích.
Danh tiếng lớn dần theo thời gian mà trở thành một trong những địa điểm du lịch đặc sắc của Hồng
Kông.
Lúc này là giờ ăn trưa, nhà hàng đồ ăn Tây rất được hoan nghênh, dường như cửa hàng nào cũng
đông kín người. Hướng Nhật xuống xe trước khi vào Lan Quế Phường, chậm rãi đi trên làn đường
dành cho người đi bộ, cảnh sắc bên đường thực muôn màu muôn vẻ.
Dù là ban ngày nhưng quán rượu cũng không ít người, nam nữ đủ loại cực kì náo nhiệt. Mà
Hướng Nhật còn phát hiện nơi này có rất nhiều người nước ngoài, vài ba bước lại gặp một người,
da trắng da đen có cả khiến hắn giật mình.
Đô thị lớn như Bắc Hải nhưng gặp rất ít người nước ngoài, nếu so với Lan Quế Phường thì nơi
này đúng là “nước ngoài” rồi.
Quán bar California rất dễ tìm, ở gần trung tâm Lan Quế Phường, nhìn từ bên ngoài nơi này rất
bé, ánh sáng ảm đạm, bố trí cũng chẳng có gì đặc biệt. Hướng Nhật đứng bên ngoài quan sát một
lúc lâu, hắn phát hiện bên trong có người nhưng ít hơn các quán bar khác rất nhiều. Cũng không thấy
bên trong có gì hấp dẫn, xem ra phải phải vào bên trong xem một chút rồi mới gặp lão đại Nghĩ Tân
Xã.
Vào trong quán rượu, cảm giác tự như bước vào màn đêm vậy, nhất thời chưa thích ứng được
với ánh đèn mờ mờ. Một lát sau Hướng Nhật mở to mắt ra, đã dần quen với ánh sáng yếu ớt nơi
này. Cũng chẳng có gì lạ, bài trí bình thường, hắn chẳng tìm ra điểm gì thu hút. Nếu bảo đặc biệt thì
có lẽ là ánh sáng kém hẳn so với quán bar khác. Nhưng đây chưa đủ để làm nguyên nhân thu hút
khách hàng, những quán bar tối thui như vậy Hướng Nhật cũng từng gặp qua. Đang chuẩn bị tìm lão
đại Nghĩa Tân Xã thì âm thanh ồn ã truyền tới, tiếng thét chói tai không ngớt khiến Hướng Nhật cảm
thấy cần phải qua xem. Tưởng có gì lạ xảy ra nhưng khi vượt qua đám người thì chỉ thấy hai người
đẹp ăn mặc hở hang đang múa cột khiến hắn thất vọng, mỹ nữ múa cột cũng chẳng lạ gì, dù động tác
hai người này khá mê người nhưng chẳng hấp dẫn nổi ánh mắt hắn.Quán bar cũng không lớn, mục
đích của Hướng Nhật là giải quyết kẻ kia xong sẽ thừa dịp hỗn loạn mà rời đi, tất cả rất hoàn mỹ.
Trước khi đến đây hắn đã xem ảnh Dương Nghĩa Thiên, khác với em trai hắn, kẻ này tóc dài rũ
xuống vai, nhìn qua lại thấy giống nghệ sĩ hơn là dân giang hồ. Nhưng nhìn mãi mà Hướng Nhật vẫn
chẳng tìm ra kẻ nào giống vậy. Chẳng lẽ đã biết tin nên trốn rồi?
Hướng Nhật thầm phỏng đoán, nếu đúng như vậy thì việc kia khó giải quyết. Nhưng hắn vẫn ôm
chút hi vọng, ánh mắt quét qua tất cả ngóc ngách trong quán chỉ mong tìm ra kẻ kia.- Hắc, người anh
em.
Đột nhiên có kẻ đụng vào hắn. Hướng Nhật quay lại, là một gã trẻ tuổi ốm nhom đeo mũ lưỡi
trai, vẻ mặt hèn mọn.
- Chuyện gì?Hướng Nhật nhìn hắn với ánh mắt cảnh giác, hắn không biết đối phương, mình mới
tới Hồng Kông nên cũng chẳng quen biết ai cả.- Người đại lục?
Kẻ kia nghe giọng Hướng Nhật thì ánh mắt sáng ngời, nhìn chung quanh rồi nhỏ giọng một cách
thần bí nói:- Người anh em, tôi có hàng ngon, thử không?- Không muốn!Thì ra là chào hàng, Hướng
Nhật từ chối thẳng thừng. Kẻ kia định nói tiếp thì đột nhiên có tiếng hô lớn:- Tất cả đứng yên, không
được nhúc nhích, cảnh sát đây, mau lấy CMND ra.Sau đó DJ cũng ngừng lại, ánh đèn trong quán
cũng trở nên sáng hơn làm hiện rõ không gian bên trong.
